色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　[计程车忍辱]
　　那天白洁和在火车上强λ的男人在宾馆鬼混，在被男人抱著两条白花花大腿抽动的时候接到王申的电话。一做完，她就急急忙忙的上了计程车赶回家，等车停在家门前巷子口才发现没有带钱，其实e说钱了，纫露G在宾馆了。
　　白洁怯怯的看著司机说：“师傅，你等我会，我上楼拿钱。”
　　“操！没钱打什么车啊，耍我啊？”司机凶狠的大嚷著，眼睛却一直盯著白洁没戴纫碌男夭浚丰满的胸脯顶端[约看到粉红的乳头。
　　白洁心里就慌了，她知道不能耽搁时间了，给王申发现自己打车回来就说不清了。
　　“走，走，今天就去警察局，看你给不给钱！”司机一边说一边就顺势要发动汽车，“e，e，我想办法就是。”白洁急忙说。
　　司机顺著白洁细嫩的颈脖往上看，鼓胀胀的胸部有些微颤，他下身一热，知道今天走桃花运了，左手不由得按了按胯下。
　　“四十多块钱不给也行，老子给你打车，你给老子打个飞机就算了。”
　　“什么……什么打飞机？”
　　“操，就是帮老子弄这个。”司机说著解开裤带，露出早就勃起的阴茎。
　　“啊……”白洁没想到司机会这么来一下，了一跳，“你……流氓！”羞怯的白洁小声骂了一句。
　　“操，又不要干你，用手来帮老子弄下。”司机说著就抓住白洁的小手往自己阴茎上按。
　　白洁本身十分厌恶长相肥胖的司机，但王申一会就要回去了，再不快上楼就来不及了，想想，反正就用手给司机弄一下，自己也不损失什么。
　　心里正犹豫著，细嫩的小手已经给按到滚热的阴茎上了，“哦……真他妈的软！”司机按著白洁的手腕，让软软的手掌握住阴茎：“快握住了，操！”
　　白洁现在只想著快些解决掉司机，也顾不得其它的，就一心认真地给他打起了飞机。白皙的手指严实地握住了阴茎，软嫩的掌心和手指像一圈软肉，箍住了硬实的肉棒，大拇指轻按在龟头旁。司机的阴茎不长但是很粗，龟头从虎口露在外面，下面都被小手握了个严实，粉红的指甲在白嫩的手指和黝黑的肉棒间十分醒目。
　　白洁卖力地]动陌生司机的阴茎，不时地抬头看看车外面，生怕王申突然回来。“哦……喔……快一点！”司机感受著被白皙软嫩小手上下套弄的感受，眼睛一直瞄著白洁丰满的胸部：“操，把衣服掀起来，给我看著你奶子。”
　　白洁想，也许这样能快点让他射出来，就先让司机把灯关了，一手仍握住阴茎不停地套弄，一手把衣服下o拉高，露出软嫩的乳房。黑暗的车厢里白洁裸露的乳房白晃晃一片，司机感受著小手的]动，朦V地盯著眼前少妇掀开衣服的胸部，S著手臂的动作，软软的乳房轻轻晃动。因为身体侧过来的关S，双臂⒈揪头崧的乳房挤在一起，一道美好曲线的乳沟也展现在陌生司机的面前。
　　“操，给干了多少次？大奶子还这么翘啊！”司机又拉过白洁另一只手，让她双手一起握住阴茎上下撮弄著，不一会就发出舒服的哼哼声，眼看就要把持不住了。
　　司机得寸进尺的又伸手来摸的乳房，给白洁用手臂挡了回去，“e动，不然我不管了！”白洁有些恼怒的说，手里仍旧不停歇地紧握]动著。
　　突然计程车前面走来两个身穿制服的人，还拿著手电筒在来回巡视著，白洁得连忙俯下身去。这下子可爽坏了司机，白洁的脸颊就紧挨著阴茎，裸露的乳房正挤压在司机的手掌上。
　　司机顺势按住白洁的头部，一手搓揉抓捏著柔软的胸部，直到前面穿制服的两人走开后，低头看著自己的阴茎抵在白洁脸上，两个睾丸压在嘴唇上，硕大的龟头顶在小巧的耳W旁。
　　白洁怎么也推不开司机，突然就感觉手中的阴茎一抖，还没等她反应过来，“噗哧、噗哧”的，司机就射了，滚烫的精液撒在了脸颊上，还有些射到了眼睛上和头上。等连射了七、八下后才放开白洁，白色黏稠的精液几乎流满了白洁半边脸。乘司机满足休息的机会，白洁逃也似的n了出去，手捂著脸，飞快地上楼回家去了。
　　恰巧穿制服的人远远的回头看到了这一幕，一个人说：“刚才那个女的好n啊！奶子还一跳一跳的。”另一个人说：“嗯，皮肤好白。”
　　白洁刚在家匆忙地洗完脸，王申嘴里嘀咕著也回来了：“什么烂计程车，差点撞到我。”接著说：“老婆，我今天手气好，打牌又A了，也算A了个打车钱了。哈！”
　　白洁苦笑一下，心里想：“你老婆倒是赔了司机一脸精液。”
　　“老婆，你看你头上还有洗手液呢，我帮你抹乾净。”






　　[迷乱的婚礼]
　　白洁的婚礼是在王申老家办的，邀请了王申的一些亲戚老乡，除了一些长辈外，多是当地一些年轻人。当白洁身穿婚纱进入会场时，大家眼睛都看直了，透明曼沙遮住秀美的脸颊，低胸蕾丝上衣衬出弯弯一道柔软的乳沟，细瘦的腰身，白色拖地长裙。白洁站定在舞台上时，几个小年青都咽了下口水，死盯着两瓣被圆弧蕾丝上衣遮挡的丰满乳房，白嫩的皮肤几乎和婚纱一个颜色。
　　婚礼上交杯换盏中也出现了一些香艳的镜头：有人乘机蹭一下胸部、瞄着乳沟。晚宴结束，众人将新人拥入洞房，一个个的闹着些摆造型、摸鸡蛋的黄色小游戏，大家热情越来越高涨了。
　　“没劲，没劲，搞来搞去毛都不露一个！”一个人叫着，“就是，换节目！
　　换节目！“大家都跟着起哄起来。
　　“让新娘子照着电视来搞。”不知是谁居然带了张黄碟放进了影碟机，显然早就预谋好了。
　　王申脸上挂不住了，大嚷着：“这样太过份了，不行不行！”
　　“多大事啊？就模仿几个动作，又不脱衣服。”又有人喊起来：“闹洞房，闹洞房，新郎新娘照着忙，这会就得听大伙的！”
　　王申无奈地回头看了看白洁，白洁依旧低着头，什么也不说，轻轻地点了点头。
　　“噢，让开让开！”大家围出一块地方，让白洁和王申站在电视机前面。白洁羞臊极了，呼吸变得急促，本就丰满的胸脯微微耸动起来，旁边看的有些人已经硬了，躲在后面不自觉地按了按下身。
　　影片已经进入片头，一些日文的字，中文标题是《多情人妻》，众人一阵唏嘘。一些带家属来的小伙子都被媳妇揪出去了，带小孩来的也都抱了出去。
　　萤幕出现一个裸露女人的背面，有些瘦，但皮肤很白；镜头慢慢拉大，逐渐显露出女人赤裸的臀部、修长的大腿，大腿根处一小撮黑毛十分醒目。
　　白洁已经臊得不行了，但仍被要求模仿电视里的动作，她只好照样转过了身子，背对着大家。在周围人群的眼里，电视里那女人分明就是白洁，白洁分明就是那裸露的女人。
　　镜头转到女人的正面，面目姣好，有些神似女明星陈好的模样，双手环在胸口遮住了赤裸的乳房。白洁也照样慢慢转身面向大家，双手张开按在胸口，恨不得遮住全部裸露的皮肤。
　　只见女人背后的男优连衣服都没脱，便急匆匆地从裤裆掏出他肿胀的工具，二话不说，一把将她推成四肢伏地的狗趴式，色迷迷地抓住女人的小蛮腰，朝着撅起在半空中的雪臀猴急地干了下去。虽然女人口中还含着另一根阳具，但仍然听见她发出了一声畅快的呻吟，同时玲珑剔透的雪白胴体也发出了一串舒爽的震颤。
　　白洁也依照狗趴式跪爬在地上，还好拖地的白色婚纱遮住了弯曲的下半身，王申还在前面扶着香蕉让白洁含着，她抬起头定在那不敢看旁边，周围人从侧面正好看清白洁光滑的背部和丰满垂下的胸部，本就低胸的上衣开口也更大了。
　　不少人挪到了白洁正前方，俯视瞄着她低开口的胸口，几乎可以清楚地看到一大半乳房，白色蕾丝花纹从肩膀延伸往下遮住乳房下方，露出大部份乳肉，仅刚好遮住乳头。白洁没有垫内衣，完美的两个圆弧乳肉撑满整个白色婚纱，一条深深的乳沟看不到底，乳房轻轻的晃了下，几乎就要从蕾丝花纹的白色外罩中荡出来了。
　　很多人眼睛都忙不过来，一会看电视里激烈的交配，一会看眼前新娘淫荡的造型。整间婚房充斥着叫床声、男人喘粗气的声音，弥漫着一种淫荡的气氛。
　　有个剃着平头的小伙子挤不到前面，看不到新娘走光的香艳镜头，憋不住突然蹿了出来，也模仿着王申，下身顶了个香蕉就蹲在白洁后面。
　　没等大家反应过来，他就一手把着新娘的细腰、一手扶着香蕉，朝白洁翘着的屁股顶了进去，稍弯的香蕉转眼就陷入白纱裙里。“啊！”白洁惊叫了一声，立刻扭动起身体，花枝乱颤，本就低胸的上衣还差一丝就要把嫩白的乳肉全露出来了，白色的婚纱里一阵躁动，看不清里面什么景像，但大家都知道，香蕉一定顶到了某个隐秘的地方。
　　小伙子不依不饶，牢牢按住白洁的腰身，大幅度地顶动了十几下，大家哄笑大声叫好起来。
　　王申实在忍不住，生气地把白洁拉起来：“好了好了，不能这样玩。”白洁羞红了脸，低着头，看到自己前胸，忙侧过身想去扶正，无奈四周全是色迷迷的男人，只能躲在王申怀里，简单整理了下前胸。侧面不少人眼睛都瞪圆了，死盯着俏丽的小媳妇在老公怀里整理低胸蕾丝，隐约露出了一侧通红的乳头。
　　王申刚要再发作，给大伯喊出去忙什么事去了。众人看新郎真生气，也就哄了一下作罢了。
　　“这样吧，大家不要为难新娘，又要这样又要那样，谁也不干啊！”一个矮小的中年人说了，还故意把“干”字讲得特别重。大家一阵哄笑。
　　他接着说：“新娘，你只要蒙上眼睛，我们来做个猜东西的游戏就行，最后一个游戏。”说完他又冲大家挤了挤眼睛，其他几个人也哄起来：“最后一个！
　　最后一个！“
　　白洁什么都无法控制了，嬉闹中被人用红丝带蒙住了眼睛，被安排端坐在床沿。
　　“老赵，下面怎么整啊？”这时大家都看着那矮小的中年人，看他如何进行下去。只见他冲电视点了下头，大家才注意到，电视里激烈的3P在女人痉挛的高潮和男优的颜射后刚结束，多情的少妇赤裸端坐在地上，男人在她周围打起飞机来，依次喷射在少妇的脸上和胸部。众人恍然大悟，原来影碟就是这个矮小的中年人带来并起哄放映出来的。
　　男人们偷偷伸手在自己裤子里搓弄起来，一个胆大的小伙子率先把阴茎掏了出来，冲着白洁就撸动起来。其他人也按捺不住，纷纷围着新娘打起飞机。白洁身着婚纱文静地端坐着，美艳而不可侵犯，胸口有些紧张的起伏。周围男人都将阴茎冲着白洁，有的对着细嫩的颈脖、有的对着粉嫩的脸颊、有的对着娇嫩的嘴唇，还有的直接对着蕾丝花边领口里裸露的乳肉。
　　被蒙住眼的白洁对周围淫靡的场景浑然不知，略显紧张的她还不时舔一舔嘴唇，更是把男人诱惑得不行。
　　对着白洁嘴唇的男人才套弄几下就忍不住，看样子就要喷射了。老赵也在旁边冲着新娘深深的乳沟忙着搓弄阴茎，看有人要射了，忙绕过来，大声说：“第一个东西猜一猜，新娘伸手。”老赵从旁边拿了个玻璃杯，倒了半杯可乐。白洁握着杯子，小心的用嘴抿了一口，“是可乐。”白洁心里放心了许多，这个也不很难嘛！
　　打消了白洁的戒心后，老赵又拿起一个杯子，里面倒了雪碧，然后直接让那个忍不住的男人射在杯子里面，再递给白洁。新娘丝毫没有察觉，张口又喝了一口，细细品味了混杂精液的饮料后咽了下去：“是雪碧。”
　　周围的男人看得都疯狂了，新娘白洁居然自愿喝陌生男人的精液！在打手枪的男人疯狂地对住蒙眼的新娘搓弄着自己的鸡巴，心里都默默地意淫着：“干死你这个新娘子”、“这么嫩的奶子，来打个奶炮”、“小嘴张开，舔舔老爷的大鸡巴”、“大爷操翻你的小嫩洞”
　　……
　　忍不住的人陆续都射在第三个玻璃杯里，足足汇集了有半杯浓白的精液，老赵取来一瓶酸乳，全倒了进去后递了过去。在白洁当众又喝下众人精液的时候，老赵也射了，他[着眼，看着新娘在自己的计划下，心甘情愿地喝下陌生男人的精液，红嫩的唇间，乳白的液体慢慢流入，在温暖的口腔被软软的舌头品味后再咽下。
　　老赵将下身对着白洁鼓胀胀的胸部，阴茎和白嫩的乳肉仅隔着薄薄的一层蕾丝，自上而下地俯视着新娘温顺而随呼吸起伏的丰满双乳，跳动的阴茎喷射了，一股股精液撒在白色婚纱的胸口上。
　　“是酸乳！”白洁高兴地说。电视中的女主角也在满脸满身崖乳白色精液中结束，周围的人满足地离开新房，不少人回去又猴急地和自己媳妇搞了一回，大都选择了射在乳房或脸上，因为他们心里都惦记着白洁那娇羞的模样。
　　老赵递给白洁一块湿毛巾说：“看你不小心优酪乳喝到身上了，抹一下。”
　　白洁忙背过身，小心的抹乾净后冲老赵感激地笑了笑，老赵不由得又硬了。
　　不一会王申返回了洞房，显然又被灌下了不少酒，白洁有些心疼，扶着老公说：“酸乳蛮好喝的，倒些来解解酒吧！”





　　[初潮]
　　白洁和芳芳今年都是15岁，是北京21世纪实验中学初三（3）班的女学生。那天，白洁去学校找芳芳。芳芳正忙着出板报。白洁在一边无聊的坐着，闲着没事，白洁去买了两罐汽水，冰镇的，喝起来很舒服。
　　白洁看了一会儿杂志，就去了WC.当白洁正从兜里拿卫生纸，听见门响，隔壁有人进来了。隔壁是男WC，白洁不由自主向隔壁看，没想到学校是老校舍，墙壁是木板加石灰弄的，这堵墙上居然有小孔耶！白洁实在按捺不住好奇，趴的小眼看过去。
　　一个男生站在那里，拉开了裤子前面的拉练，从里面掏出一条黑东西，对着墙壁开始放水。“好有趣哦，原来男生尿尿和女生有这么大的分别呀！”白洁专注的看着，既紧张又兴奋。看他的尿冲击在墙壁上面，白洁浑身突然感觉好热，竟希望他那水柱是冲在白洁身上的，但随即白洁就被这种想法羞红了脸。
　　正在这时，隔壁又有脚步声，白洁又趴着看去。一个男生进来了，脱下了背心，白皙的皮肤稍稍有一点黑色，很有光泽，估计都是汗水吧。他把水龙头拧到最大，然后头伸到水龙头下面冲洗着。冲了一会，他把头抬起，用力甩着，水珠随着头的摆动四处飞溅。好帅哦！
　　接着他把短裤也脱了，浑身上下只剩下一条小三角内裤的中央微微隆起，好迷人！白洁咽了一口口水，竟然恬不知耻的希望他把内裤也脱掉。他用手指勾住内裤的边缘，往下一拉。老天，白洁的心跳都停止了呢，在那一瞬间！白洁简直要晕倒了！要知道，从小到大，白洁还是第一次看见男生的裸体呢！！
　　他身体是那样的匀称，白洁不禁嫉妒起他来！虽然没有饱满的乳房，可是那宽厚的胸膛是的迷人，白洁竟想靠在上面……他的大腿是那样的修长，充满了力量！微微岔开的双腿之间，是那男性的象征，不像白洁想像中那样丑陋，垂在那里，却给人一种压迫感！白洁有些喘不过气来，心跳的好厉害，仿佛就要跳出来了。
　　白洁伸手去摸，粘糊糊的，不禁想和他一起冲凉……他又冲了几盆，然后伸手握住了下面的阴茎，揉搓着……白洁很好奇，不明白他在干什么。过了大约1分钟的时间，他放开了手，只见原来垂在胯下的那个东西变了一个样子，变得又粗又大，翘了起来，而且好红，颜色更深了。好怕人，好像杀气腾腾的样子。白洁等着看他还要怎么做，等待中，白洁的手不知不觉竟开始抚摩白洁自己的下身……
　　这样过了将近1、2分钟，见他那里的前面突然射出好多白色的（还有些浅黄的）东西，射出好远，他脸上的表情也随着放轻松了。等了一会，男生穿好衣服，走了。
　　突然，有人敲白洁的隔间：“白洁，是你在里面吗？”“天啊！是芳芳！”“是我，怎么了？”白洁好紧张。“呵呵，你在呀，还以为你掉WC里了呢！完了没？快点！”“好了好了，就出来！”白洁忙从口袋里拿出纸巾，擦了擦下身，粘粘的，好恶心。“讨厌了，上个WC你也催！”白洁装做撒娇的样子来掩饰自己的不安。“呦，怎么了，你脸怎么这么红？”芳芳问。“可能是天热吧。”芳芳进了WC，也没再问。
　　“我出完板报，看你还没回来，以为你掉里了呢！”“讨厌啦！人家肚子不舒服嘛！”她们一起去了芳芳家，在她家玩了一下午。“你那个还没来？”芳芳问。“没有，不知道是怎么回事。也许真要去看医生了，都15了！”同年纪的女孩差不多都来过那个了，惟独白洁还是静悄悄的，有些担心。和芳芳又聊了一会，便回家了。晚上，白洁翻来覆去的睡不着。
　　想起下午在WC……感觉下身又湿漉漉的，不禁把手放在那里摸。摸着摸着，不由得一阵很舒服的感觉，很难形容那感觉。大约持续半小时，白洁在兴奋中睡着了。梦中还梦见那男生的鸡鸡……醒来的时候，感到下身冰凉的，一看。呀！！有血！好怕，可是立刻又明白了！白洁是大人了！第二天，白洁迟到了。放了学，白洁去了芳芳家，给她看白洁书包里的东西。她一脸兴奋：“你终于……”“拜托，人家会不好意思的！”
　　天去芳芳家，芳芳好半天才给白洁开门。她脸好红，看见是白洁，捶了白洁一下“你呀，吓死我了！”“怎么了？”白洁问。“没什么，快进来！”白洁脱了鞋。进了芳芳的房间，然后脱掉衣服，裙子，只剩下乳罩和内裤。她们一向这样，不愿意受衣服的束缚。
　　芳芳神神秘秘的说：“给你看个好碟子。”然后拉上窗帘，打开电脑。“什么呀？这么神秘？”可是接下来，屏幕上的东西却让白洁面红耳赤。一对男女什么都没有穿，在上面……白洁红着脸，看了一眼芳芳，见她正看白洁。“快看！看他们做什么？千载难逢的好机会！”看着看着，白洁下面就湿了，又有了那天在WC的感觉。白洁看芳芳，见她内裤中间也湿了。她们相视一笑，不约而同的都脱掉内裤，继续看着。
　　不知什么时候起，她们的乳罩也解开了，芳芳躺在白洁腿上，白洁趴在她美腿上看着屏幕。演完了……芳芳爬起来，把碟从光驱中拿出来，装进盒子，送到她爸妈的房间。过一会空手回来，然后她们又躺下，搂着彼此，竟然开始讨论刚刚的片子。
　　“你说，那男生那儿那么大，那女的不痛吗？”“你说，换了你，你能受得了吗？”问的都是诸如此类的问题，可是却得不到回答，因为，毕竟她们对于男女之间的事情，还一无所知。
　　这时白洁惊诧的发现，芳芳那里的毛好浓哦，不禁伸手去拨弄。一会听见“唔……唔……”的声音，抬眼一看，芳芳闭着眼睛，咬着嘴唇在哪那里哼。白洁不禁好笑，掐了她一把：“小色狼，至于吗？”“你才小色狼，换你试试。”还没等白洁跑，她已经把白洁压在身下，一只适手伸到白洁下身。
　　摸摸揉着，一种异样的感觉袭来，不一会，白洁也如她刚刚那般，呻吟了起来。她把手拿开了：“还笑我？”“别停！……”白洁呓语着。她们就这样互相摸着，直到筋疲力尽。这一天，对于上初三的白洁才对男女之事有了一点了解。






　　[公车里上的媾欲]
　　初三下学期，白洁16岁。16岁，正直一名少女的花季，白洁也正处在青春期得发育之中，不过有一点值得她骄傲的是自己发育的比别人要早一些，丰满的乳房高耸在胸前，两瓣肥臀撑的牛仔裤紧邦邦的，好像随时都要裂开似的。但这些都只是次要的，最最主要的是白洁有着一副令所有的男孩子、包括女孩子都羡慕的漂亮脸蛋，一双大大的能望穿秋水的明牟，细细的小双眼皮，俊俏的鼻梁支撑起那人见人爱的小嫩鼻，樱桃似的小嘴总是在微笑着，而旁边的两个酒窝显得小脸看起来更加妩媚动人。
　　这天放学，一群群青舂活泼的女校生慢慢的从校园门口涌出来。有的跑步，有的慢行而同时闲谈，笑声此起彼落。在校门对面的栏杆处，有几个十七岁男孩身穿著不同的校服，手中拿着花朵而向人群极目搜索心中的小女神──小校花白洁。由于白洁还是个小女孩，加上自己与及同学也未有恋爱的经验，所以对男孩很害羞。在旭和道斜路上，白洁沿著树阴一直跑。当白洁跑到公共汽车站就停在人龙的后面，可能是脚步声响太大，引得其他候车人都回头望向白洁，顿时有点尴尬，两颊飞红起来。
　　停下来时身上流出的点点汗珠弄湿了校服，令整条白裙贴起身来，白洁的美妙曲钱就玲珑浮凸的现出来，两颗处女粉红小乳头亦清晰可从外边见到。由于白洁的天使面孔加魔鬼身材，候车的男仕都看得心猿意马，下体的裤挡都给硬起阳具拱起了一块。
　　放学的人潮散了不久后，往白洁住处的公共汽车已来到车站前，“叽”一声停下来。这时公共汽车已差不多满座了。由于是烦忙时间的长程车，班数少而半途落客也不多，所以白洁每天都惯了做“沙丁鱼”。当白洁迫进车厢，有阵阵浓烈的汗味和混俗的香水味弥漫在空气中，白洁在慢慢的迫进车厢时，恍惚有很多男人手在借意摸白洁的胸部，最后白洁被迫到中央位置时才停下来。而在那位置白洁并不能伸手抓到车厢扶手，白洁唯有就给人夹人的站著。
　　白洁多希望半途有人下车，但最后也没有发生。白洁就在所站的位置放书包在车厢地板上，同时预备做好保护要害的姿势。当车开行时她用肩轻轻倚著其他乘客，并想将两手提起护胸。突然有人从后迫过来，白洁的手还末提起就给压倒在一位别学校男孩子的胸口，两颗乳头及下体就面贴面的黏在一起。
　　那男孩年约十四五岁刚好与白洁的年龄大约差不多，他感到情况很尴尬，想避却是没有地方可动，只得保持现状站着。在车走动时，两个身体就只隔看两块布摩擦起来，生理上的自然反应令男的阳具硬起来，在裤挡内突出顶看白洁的小腹来摩擦，而白洁双乳头亦变硬的摩擦著男的胸口。渐渐两个脸上都添了一片红霞，呼吸都有的急促起来，生理上产生了一种莫明欲念和一种好奇心。
　　为逃避这种欲念，白洁假装的左盼右望，这时车外的风景正在窗外飞快流后。时间一久，白洁慢慢的感到那条火热鸡巴竟自动的在白洁小腹上抖动。当车走下波时那条阳具更像插在自己的身上似的。那阵欲意变得越来越大，白洁阴户初次的流下瑷液来。白洁感到很羞家，希望不会给任何人知。而两腿却在互相摩擦来抵消阴户的空虚感觉。
　　当车到了中途站，情况并末改变，而白洁的阴户好像越来越湿，整个人也好像发起热来。这时候白洁觉得像有一只手在摸他的臀部。白洁很害怕，但又不敢叫出来。想到如果怒目以视色魔可能把他赶走，白洁就立即回头看，可惜角度所限，始终也不哪能看清是谁人。
　　那只手在白洁的臀部慢慢的向下游走看，渐渐那处有一阵快感传到白洁脑海。跟看那只手隔看白洁白色校裙由上到下，停在白洁的私处，伸出手指轻轻的触摸那阴户外边，一度电流的感觉即时的传到白洁脑海，快感令她不禁在车厢内低声呻吟起来。幸好公共汽车的马达声浪很大掩盖了白洁的呻吟声。被白洁阻挡视钱的男孩，只看见白洁的呻吟和挑逗，他很想吻白洁那肌渴的樱唇，但却欠了胆量。
　　那只手不断的挤手指迫白洁的私处，阴户内不停的流出爱液弄湿了一太片校裙。白洁的脸上红霞越来越浓，快感催促下的呻吟就像满座的公共汽车不停站的飞驰。汗水不停的从白洁身上流出，半湿透的校裙就好像变得半透明的三点式泳衣，那娇嫩的肉体就全约隐约现的振视于众人目前。
　　那只手已经感到他的阴户很湿，于是开始进迫，把裙子拉起，直接触摸白洁那湿透的内裤。那手伸出手指在阴沟处的内裤橡根处游动了一会，待白洁没有作反抗时，两只手指就从那处伸入白洁的阴沟内，直接的搓摸那湿润的阴户和搓玩那敏感的阴蒂。白洁只觉全身一阵酥软和想坐下来的感觉，幸好前后也给人夹看，不致于出洋相。
　　当白洁的阴蒂被搓玩时，白洁亦即时很紧张的拥抱面前的男孩，那男孩再禁不住，就向白洁的樱唇吻下去，二片舌子随即在口中搅动起来。旁人看起来，他们就像对热恋的情侣，都不好意思的转头望向其他地方。
　　那神秘人开始把中指插入白洁的肉缝抽迭。一种仿如做爱的快感令到白洁有点吃不消。渐渐的，男孩的吻由樱唇移到粉颈，双手亦在衣服上摸索。当找到入口，就摸进了校服和内衣内，两手恣意的在双乳头上抚摸看。前后不断的快感使白洁呻吟着。旁人当然看不见白洁颈以下发生的事，只认为这女孩的粉颈十分敏感呢！
　　男孩更猛烈的把自己的火棒在白洁小腹摩擦。有几次男孩的手想移下时都给白洁禁止，因为白洁怕那男孩发现在正被人非礼。当男孩在上边打得火热时，白洁的内裤已被退至膝部。白洁暗叫不要，并把大腿夹起来。那神秘人即用自己的火棒隔昔裤摩擦白洁的臂部中间，一阵阵的快感令白洁产生了对火棒的欲念，阴户燮得很痕痒和空虚。渐渐的，白洁两腿松了下来。
　　那人把自己的裤链拉下，就将火棒伸入白洁两腿之间，来往的抽送。白洁的阴户受到这样的刺激，产生了强烈的高潮，高潮中的爱液流下沾湿了那粗大的阳具。THISSITEISHOT！！！抽送久了，白洁的臂部很自然上翘，而双腿亦微微分开而立，预备给阳具插入自己的阴户止痒。
　　这时，有一把很低沉的声音在耳边问白洁：“你想我插你，就求我吧！”那男声是很有磁性的。白洁此刻实在欲火焚身，顾不得一切，即从喉咙发音回答：“插我吧，用你的棒棒插入我好吗？”“呀呀……”白洁不禁低声淫叫起来。“我的洞洞很小，你一定很舒服，快插我吧！”“好吧，是你求我的。”那人就用龟头在阴户外摩擦了一会，跟著从低角将阳具往上朝，再一顶。
　　白洁的处女阴户非常窄，起初只得龟头进入阴道，慢慢的整条阴茎在白洁的精水润滑下滑进了阴户，直达花蕊，虽然有一些痛楚，但快感，高潮给白洁更大的刺激。阴户紧紧的包著阳具，白洁感到不断的高潮。当白洁想到自己在公共车厢内和一个陌生的男仕公然做事就感到羞耻。但一阵阵的快感却今白洁失去理智的在车厢中，不顾他人的低声呻吟看。“呀呀呀……”“插深的，呀呀，呀呀！”白洁的喉咙在低声叫著。
　　由于车厢太窄，那阳具的抽动很困难。白洁为了得到更多的高潮，利用自己的脚掌把身体撑高和坐下，令那火辣的阳具可以在阴壁内抽动摩擦起来。“呀呀！呀呀！”白洁一阵阵喉咙触发声的淫叫。那刚成熟的身体被高潮不断的冲击著，令白洁失去了理智。
　　那男人配合白洁的动作，将身体不断的微蹲沿后上插，在白洁阴户中抽送著。两人的精水摩擦得吱吱声向起来。每逢公共汽车在交通灯处停时，他们都停下抽送，休息一会。随著车速的加快，那男人的抽送也加快。当车转弯时，那阳具摩擦得白洁的右左肉壁有无上的快感，高潮。白洁已感到全身酥软无力。
　　当公共汽车车差不多到总站时，白洁又达到另一个高潮的同时，那阳具在白洁阴户内猛力的痉孪了数下，接著是一阵强烈的抖震，白洁感得有一股热流在那男孩的裤挡内射出，一股热辣辣的精液射到白洁的子宫。汗水已早弄到白洁的校裙湿透，半透明的衣服贴在白洁身上差不多等于透视装。那娇嫩的肉体的暴露，就像白洁赤裸裸的站在舞台上作裸舞和真人表演。
　　当车到站时，那软了的鸡巴慢慢的抽出白洁的阴户，那神秘人还将她的内裤穿上及整理好下身的校服。这时白洁才如梦初醒的摆脱面前的男孩，虽然始终都是两人贴著身，但经白洁的轻微反抗，那男孩即收回热吻和抽出双手。
　　车厢内的人群慢慢散去，到白洁可以转身时，白洁已不能辨认谁是刚才和白洁做爱的色魔。这时刚才面前的男孩问道：“我们可否再见面？”“不，我不欢喜你！”白洁红著脸的跑了下车。
　　此时四方的人看到这个湿透的美少女，全身的曲钱条，两乳和下边的三角地带都清晰可见，但白洁自己却懵然不知。只一直的向自己家的方向走出，白洁阴户内还留有那男人的精液，脑海却想看刚才的一切和想知关于那神秘男人的一切，不禁心中甜蜜蜜的。16岁，也许对白洁来说太突然了。






　　[诱人的体香]
　　白洁有一个哥哥，比她大一岁，自从与芳芳有了那种关系后，一直换幻想能与哥哥亲亲，想想哥哥的鸡鸡一定好玩，因为哥哥不是外人，是会疼爱妹妹白洁的。
　　一天，只有白洁和哥哥在家。“哥！哥快来呀！”随着白洁的叫声，哥哥从梦中惊醒了。“哥，你记得去年你收拾屋子把我的泳衣放到哪了吗？”白洁嘟着小嘴站到哥哥的床前。
　　哥哥微微睁开双眼，映入眼帘的确是白洁那包裹在短T恤下微微颤动的乳房。“哥，拜托了，快醒醒呀。”白洁使劲的摇动着哥哥的身子，那不安分的乳房也随着她左晃右摆。浅黄色的上衣由于出汗的缘故，根本遮挡不住白色的胸罩。哇！白洁真是发育了不少，小小的乳头不经意的顶出两个小包。再看鼻血要出来了，哥哥连忙坐了起来，慌忙中哥哥的肩头撞在白洁那颤巍巍的左乳。软软的、滑滑的，很有弹性，真想伸手抓她一把。
　　“哥，快点啦。哥哥的泳衣到底在哪呀。”白洁似乎没有在意，抱着哥哥的胳膊撒气娇来。“好像在壁柜的最上面那一层。”哥哥实在受不了，再让白洁的小乳房在哥哥的胳膊上多磨一会儿，哥哥非做出什么来。
　　白洁一下子从哥哥的身边跑开，蹦到壁柜下面，抬头冲上看着。“怎么样，够不着了，要不要哥帮你啊？”哥哥幸灾乐祸的看着她。“哼，才不要呢，我自己行！”白洁冲哥哥作了个鬼脸，从旁边拽过一张凳子就要上去。
　　“呵呵，别逞强呀，小心摔着，还是让哥帮你拿吧。”哥哥还真怕她摔着。“不嘛，我偏要自己拿，我们女生的衣服怎么能让臭男生碰呢！”白洁站在凳子上，双手向上够着壁柜把手。本来就短小的上衣更被向上抻了很多，米黄色的短裙下，一双可爱的大腿完全暴露在哥哥的视线范围内，哇！差一点就能看见白洁的内裤。哥哥的下身一阵狂燥，肉棒已经完全挺立起来。
　　“啊！”白洁身子一歪，向后倒来，哥哥吓的赶紧扑上前去，一把抱住了白洁的双腿。白洁的小屁股不偏不倚压在哥哥的脸上，短裙由于下落的原因反撩起来，哥哥的眼前是白洁白色的三角裤。丰满的感觉充斥着哥哥的面部神经，白色印花内裤中间深深陷在两片屁股蛋之间。猛然哥哥嗅到了少女特有的体香，搀杂着一点点汗味，哥哥的鼻子居然触到了白洁的菊花蕾，一股特别的味道冲击着哥哥，说不出的诱惑，哥哥的肉棒禁不住狂跳了数下。
　　哥哥终于忍不住用鼻子轻轻的顶了一下，白洁不由自主的打了个哆嗦。这样维持了数秒钟，白洁好像才回过神来。哥哥抱她落了地，抬头见白洁满脸通红，连耳朵都红了，微微低着头轻咬着嘴唇，显得很娇柔可爱。哥哥连忙打岔，假意以为她吓着了。“白洁？白洁？怎么了，没吓着吧？”哥哥体贴的将白洁拥在怀中，感受着娇嫩的乳房压迫下的刺激。
　　“白洁，没事了，都怪哥不好，来让哥看看，别吓坏了我的乖白洁了吗？”说着哥哥腾出双手，托起了白洁的小脸。白洁微红着脸，抬头用那大大的眼睛看着哥哥，透出一丝温柔的目光。望着白洁樱红的小嘴，真想亲一下。
　　“哥，你真好。”白洁说完，本来退却了红色的脸庞“腾”的一下又红了，连忙将头钻入哥哥怀中。哥哥搂着白洁柔软的身子，回想起刚才的一幕，那诱惑的体香、那丰润的双乳，猛然间紧贴在白洁小腹的肉棒又搏动了几下。
　　白洁想是察觉出哥哥的变化，娇声道：“哥，坏死了，讨厌！”说完猛的跑开一头进了里屋，“砰”的一声关上了房门。哥哥呆呆的站在厅中，右手忍不住伸进裤裆，一把握住自己的肉棒套弄起来。
　　“哥，还是你帮我把泳衣拿下来吧，我明天想去游泳。”白洁在里屋喊道。哥哥连忙停止动作，一根鸡巴涨得生痛。咳，没法。
　　转眼到了晚上，哥哥和白洁吃过泡面。白洁趴在桌子上作功课，哥哥也装模作样的找了本书，坐在沙发上看起来。哥哥强把思路拉了回来，瞥了一眼低头学习的白洁。从哥哥的角度正好能看到露出在书桌下面白洁雪白的双腿，白洁两条大腿紧闭着，左右两只小脚各踏在桌子底下两边的横叉上。短裙几乎褪到了大腿根，白色的内裤若隐若现。
　　哥哥故意向下坐了一点，哇！正好能看到白洁两腿间的小丘。哥哥用书挡住了上面的视线，低头看去。白洁雪白色贴身内裤可能是由于出汗的缘故，中间凹陷在神秘的缝隙中。从白洁紧闭的双腿下面看去，中间的地带格外突出，内裤的样式是很普通的，将惹人遐想的地方包了个严实。不过竟然在内裤边缘有几根细软的毛发探出头来，弯弯曲曲的俏立在那里。
　　当哥哥转头望回书房看时，却发现白洁惊慌的低下头，写字的手胡乱在纸上画着。白洁偷偷的抬头瞟了一眼，发现哥哥在看她，“一定是哥哥低头看看自己短裤”，赶快又低下头去。
　　哥哥故意走道白洁身边。“白洁，还没做完吗？要不要哥帮你？”哥哥故意靠近白洁，将鼓起的裤裆正对着她。白洁羞涩的用眼角扫了哥哥这边一下，刚好看到哥哥的裤裆位置，小脸更加红润了。“嗯，快完了。”白洁好像很羞涩的样子，低着头支吾着说。
　　哥哥探头从白洁的领口望过去，隐隐约约可以从宽松的领口看到小馒头似的乳房，白雪一样的肌肤在胸罩里隆起。哥哥的肉棒随着白洁起伏不定的胸脯颤抖了一下，偷窥的兴奋使得龟头流出了少量液体，哥哥可以感到内裤前面有一小块湿润。低头一看，短裤隆起的前端真的排出精水来了。
　　白洁好像也留意到了，拿笔的右手有些颤抖。红红的脸庞在灯光下显得格外诱人，左手掌心向上偷偷的压在屁股下面，左边肩膀不易察觉的上下动着，屁股在黑暗的阴影里不自觉的扭动。呵呵！哥哥看这小妮子下面恐怕已经湿了一片了。
　　“白洁，慢慢做，哥不打搅你了。”说着哥哥乘转身离开的机会，用肉棒在白洁的手肘上蹭了一下。哥哥感觉白洁猛的抖了一下，极轻的发出“啊”的一声，接着僵硬的坐在那里，右手紧紧的攥住钢笔，微蹙着眉头，两眼涣散的盯着前方。
　　大约过了十几秒钟，哥哥从客厅偷偷望去，白洁好像长出了一口气似地，白洁自己偷偷的看了一眼缓缓的抽出左手，脸上突然又红了一大片。哥哥看到白洁左手中指指尖好像露珠一样反射着一点点灯光。哥哥倒在自己的床上，耳边传来白洁在浴室洗澡的声音。白洁在自慰！白洁那纤细的手指，从屁股下面拨开白色的内裤，小心翼翼的挑逗着自己的花蕾！轻盈的露珠顺着手指流在椅子上。
　　“啊！哥哥受不了。”鸡吧在哥哥的手中上下跳动着，不时流出一点乳白色的精水，“在这样下去哥哥肯定要成色情狂了。”“白洁……白洁……哥哥的好白洁……”不知不觉中哥哥进入了梦乡。
　　哥哥推开白洁的房门，刺眼的光亮照的哥哥眼前一片白。哥哥揉着眼睛，只见白洁刚洗过澡的样子，头发湿湿的披散在肩头，淡红的睡衣似乎根本遮挡不住那小巧的身型。白洁坐在床头，曲起的一条腿放在床上，低头在那白嫩的小脚上涂着指甲油。纤细的脚趾微微张开，红色的指甲油反射着灯光。哥哥深深的被白洁迷人的样子所吸引了。
　　可能是天气太热，白洁的领口开的大大的，微微前倾的身体使得一对娇小的乳房几乎完全呈现在哥哥的眼前。睡衣的下摆滑到腿根，露出夹在两腿之间白色的三角裤。哥哥装作很仔细的欣赏着白洁的杰作。哥哥将眼光滑过那雪白的大腿，停留在诱人的三角地。白色所覆盖的地带稍稍的有些隆起，薄薄的布料上显出一片黑色的浅影。哥哥的下身有些开始发热了。
　　趴在床上的白洁不时扭动着身体，睡衣已经撩到了臀部上方。内裤包裹着那圆润的屁股，随着身体笑得一颤一颤的。两片屁股蛋将内裤中间积出一道凹陷，那娇羞的样子让哥哥真想过去一把抱住。
　　哥哥笑着转身离开白洁的屋子，一根肉棒依然硬挺着。哥哥扭身进了浴室，打开热水器。脑海里满是白洁娇柔可爱的样子。无意间瞥了一下衣盆，啊！那是白洁脱下来的衣物。哥哥连忙蹲下身子，在衣盆里翻弄着。一件白色的校服，蓝色的校裙。啊！在这里，哥哥从盆里拿出一件白色的胸罩。紧跟着哥哥又找到了白洁的内裤。浅紫色的内裤上印着白色的圆点，小巧可爱。哥哥连忙脱去衣服，肉棒挣脱了束缚，昂然挺立着。
　　哥哥在两手中摊开白洁的内裤，柔软温和的感觉，使哥哥又想起刚才偷看到的白洁那迷人的腿间。翻开内裤，正中间紧贴白洁私处的地方有一圈淡淡的水印，从少女阴道流出来的浅黄色分泌物星星点点的粘在上面。哥哥的肉棒不由自主的抖动了一下。
　　哥哥举起白洁的三角裤，慢慢的贴在脸上，将那正对白洁阴户的地方铺在嘴边，闻着女孩那从身体深处所发出的特有的气味。哥哥慢慢的伸出舌头，舔食着白洁留下的痕迹，想像着正舔食白洁的私处；想像着白洁被哥哥的舌头带起的兴奋；内心聆听着白洁娇喘的呻吟；感受着从少女体内羞涩的流淌出来的爱液；享受着舌尖传回的甜美的味道。
　　哥哥迫不及待的抓起白洁的乳罩，套在滚烫的肉棒上面……随着一阵强烈的快感，一股乳白色的精液射在白洁的胸罩里，就像射在白洁酥胸的乳罩上。
　　一天晚上，哥哥睡在床上，一阵轻微的脚步声响起。是白洁，哥哥慌忙收去的表情，假装还没有睡醒的样子。
　　白洁走到哥哥的床头停下脚步，久久的温柔的感觉渐渐的起了骚动。哥哥感到白洁柔软的胸脯顶在他的腰部，随着白洁的呼吸，乳房轻轻的挤压着哥哥的身体，哥哥感到了一阵火热，有股抱住白洁的冲动。肉棒在清晨的阳光下慢慢的粗壮起来，腰部的刺激正激荡着哥哥的灵魂，可以感到白洁没有带胸罩的双乳温柔的摩擦。
　　啊！不好，肉棒正在从短裤的裤管向外挺进着。怎么办？糟了，坚挺的阳具已经跃然而出了。哥哥只好继续装睡，然而在白洁面前暴露的刺激使得肉棒更加刚挺。显然白洁已经发现了，慢慢的抬起身。哥哥可以听见白洁紧张的呼吸声，白洁并没有走的意思。哥哥感觉浑身都僵直了，一丝大气也不敢出，怕白洁知道哥哥在装睡。
　　猛然，哥哥的龟头被什么东西碰了一下，肉棒反射性的跳了一跳。“啊”又是一声轻呼。白洁好像很好奇的样子。这回哥哥可以感觉到白洁手指尖的轻触，一次、两次、三次……随着每次的碰触，肉棒都颤抖一下。最后手指停留在哥哥的龟头上，轻轻的滑过哥哥的马眼，哥哥差点呻吟出声来。
　　跟着白洁的手指在哥哥的龟头上一圈圈的转动起来，肉棒不停的遭到拨动，哥哥感觉身体要炸开了似的。“呀！”一声极其细微的呻吟声传入哥哥的耳朵。哥哥仔细分辨着各种轻微的响动、娇喘的呼吸声、抚摩衣物的沙沙声。哥哥知道白洁在抚摩自己的身体，肉棒又一次颤抖。偶尔还能听到白洁手指爱抚私处所发出的“吧唧、吧唧”的水泽声。
　　白洁的呼吸逐渐急促，随着按住龟头的手指传来的一阵颤栗，哥哥感到床轻微的抖动了几下。白洁发出压抑的呻吟，一阵莫名的兴奋沿袭到被白洁手指压迫的龟头上，肉棒一阵抖动，一道浓浓的精水喷射而出。“啊！”白洁被这突如其来的液体惊呆了，望着依然搏动的肉棒有些不知所措。爬起身像做错事情的孩子似的，慌忙中跑开了。
　　早晨的气息将哥哥叫醒，男孩清晨的骄傲在哥哥身上强烈体现着。白洁大概也该起来了。猛然想起前几天白洁在哥哥身上做的实验，不由得想入非非。干脆再逗一下白洁，没准……
　　一不做二不休，自从那天靠过后哥哥实在要憋不住了，总想着白洁可爱的身影。哥哥起身将门打开，把肉棒从短裤裤腿中抻了出来，紫红色的龟头涨得大大的。哥哥闭上眼睛静静的躺在床上等待着白洁来发现。
　　“铃……”一阵起床的铃声响起在白洁的房间，哥哥紧张的要命。过了一会儿，白洁房门打适开了，一阵拖鞋声传来。走过门口时，声音哑然而止，哥哥晓得白洁是看见哥哥那露出在裤外的大肉棒了。
　　大概是上次吓着她了，白洁在门口徘徊了一回。
　　来呀！哥哥的白洁，来看看哥的大肉棒呀！用你小手让哥爽一下，哥哥心里喊道。
　　一阵细微的衣服摩擦声越来越近，原来白洁怕惊醒哥哥竟然将拖鞋丢了。
　　哥哥兴奋得一动都不敢动，生怕吓跑了她。
　　白洁来到床前，静静的站在那里。大概是在观察哥哥的肉棒吧。
　　果然，过了一小会儿，一只小手轻轻的伸到哥哥的腿间，偷偷的碰了一下哥哥。哥哥强忍住不让肉棒跳动。白洁看哥哥没什么反应，胆子大起来，用手轻轻的握住了哥哥的肉棒。这次哥哥实在忍不住了，肉棒在白洁手里猛的抖动了一下。白洁赶紧缩回手，感到哥哥并没有醒来，再一次一把握住。
　　随着白洁小手温柔的扶摸，哥哥兴奋得真想大叫一声。不行了，爱怎样怎样了！哥哥睁开眼睛。哇！白洁脸色红红的，小心的揉捏着哥哥的阳物，眼睛紧紧的盯着那里，小嘴蹦的紧紧的，生怕发出一点声音。龟头上面已经流出了一点透明的液体，白洁好奇的用手沾了一些凑到眼前。随着手指的挑逗，肉棒再一次跳动着。
　　“白洁，你要干吗？”哥哥突然问道。
　　“啊！”白洁惊吓的几乎跳了起来，转过头一时愣在那里。很快白洁回过神来，起身想要逃跑。
　　哥哥一把抓住了她。“不来了，哥你坏，欺负哥哥！”白洁竟然哭起来。挣扎的想要摔开哥哥的手。
　　“好白洁，不哭。哥怎么会欺负白洁呢？哥喜欢白洁呀！真的，哥好喜欢白洁的。”哥哥连忙拉他过来，一把抱住。
　　“哥好坏，竟然诓人家。”白洁扶在哥哥肩头撒娇道。“不理你了！”
　　“不会吧，那你说哥诓你什么了？”哥哥逗白洁说。
　　“哼，讨厌啦！”白洁的刷的一下红透了。低着头，用小手拍打着哥哥。
　　“好白洁，知道吗？哥刚才被白洁弄的好舒服、好舒服呀！再帮哥弄弄，好不好？”哥哥说道。
　　“不要啦，羞死人了。人家刚才只是好奇嘛。”白洁越说脸越红，看的哥哥心神一荡。
　　“是吗？那上次也是好奇喽！”哥哥笑道。
　　“啊～～哥你好坏，原来一直在骗白洁。哥哥不干了，哥竟欺负哥哥！”白洁羞的像个红苹果，两只小手不停的捶打哥哥的胸口。猛然发现哥哥的肉棒依然耸立着，连忙将头别过去，胸口一起一浮的臊的说不出话来。
　　“来嘛！帮哥一下。白洁不是说最喜欢哥了吗？”哥哥捉住白洁的小手，引她摸到哥哥的肉棒。
　　“不要啦！哥，白洁真的好喜欢哥的，不过白洁好怕。”白洁犹豫着将手握住哥哥的肉棒。
　　“别怕，白洁。没事的，哥也好喜欢你。”哥哥凑前在白洁脸上吻了一下。
　　“啊！哥。”白洁身子一软靠在哥哥怀里，一只手慢慢的开始揉搓哥哥的阳具。
　　“哥，白洁不怕。有哥在白洁就不怕。”
　　“哥的棒棒好大，好粗呀！”白洁娇声说道。
　　“白洁，喜欢哥的棒棒吗？”哥哥故意问道。
　　“嗯。白洁好喜欢，哥哥的东西白洁都喜欢。”白洁说。
　　“白洁，握住哥的棒棒，上下动，哥好舒服。”哥哥禁不住说道。
　　“好的，只要哥喜欢，让白洁干什么都行。”白洁紧紧的握住哥哥的阳具上下套弄着，一阵一阵快感冲击着哥哥。
　　“啊～～”哥哥叫出声来。
　　“哈哈！哥，白洁弄得你是不是很舒服？”白洁抬头羞却的说道，一双美目含情的望着哥哥。
　　“啊！舒服极了。白洁弄的哥可舒服了！啊……啊……”哥哥的肉棒随着白洁的双手抖动着。
　　“嘻嘻！哥羞羞，哥的棒棒尿尿了。”白洁叫道。硕大的龟头蹦的紧紧的，马眼处流出液体来。
　　“啊！胡说，哥怎么会尿尿呢？哥是太舒服了。那只手帮哥捏捏棒棒头。”哥哥兴奋的说道。
　　白洁一边用手套弄哥哥的阴茎，一边摩擦着哥哥的龟头。“哥，棒棒好烫呀！好好玩。”白洁说道。
　　“啊！好白洁，好白洁，哥要出来了！快，再快点！不要停。”看着自己的白洁帮自己打手枪，哥哥感到空前的刺激，腰部一股热气流向下身。
　　“什么？”还没等白洁反应过来，乳白色的精液一下喷出来。
　　“哇！”白洁吓了一跳，紧紧纂住肉棒看。阴茎在白洁手中抖了再抖，终于吐出了最后一滴精水。白色的液体射的那里都是，顺着肉棒流了白洁一手。
　　“好多呀！”白洁惊道。
　　“对不起，白洁，弄脏了你的手。”哥哥抱歉道。
　　“才不会呢！白洁不怕。哥，棒棒小了。”白洁用手拨弄着萎缩的肉棒。
　　“白洁，谢谢你。哥好喜欢、好高兴。”哥哥扶起白洁，搂在怀里。
　　“哥，白洁也好喜欢、好高兴。”白洁深情在脸上吻了一下。
　　“好了，我们该去上学了。晚上再由哥哥来好好疼爱我的白洁。”哥哥抬起白洁的俏脸，温柔的回吻了她。
　　“嗯……”白洁听哥哥说完脸上更加红润了。羞涩的点点头挣脱了哥哥的怀抱。
　　终于等到这一刻了。晚上，哥哥按捺不住行兴奋的心情悄悄走向白洁的房间。推开一条门缝，哥哥侧着头向里张望。白洁伏在桌子上不知写着什么，从背面看去灯光在白洁身上镶了一圈金色的光环。扎起的小辫垂在肩上，紫色的套头裳短及腰部，露出白洁纤细的腰肢。哥哥蹑手蹑脚的走到白洁身后，她决然没有发现。哥哥慢慢的低下头，少女的发香使哥哥陶醉。微微有些汗珠散落在雪白的颈子上，随着白洁的呼吸慢慢流淌着。哥哥的视线越过白洁的肩膀，落在桌上。
　　白洁好像是在写日记，一副出神的样子。钢笔在纸上走走停停，只见白洁写道：“今天使我一生难忘，只因为哥哥。我真的好高兴！感谢清晨的太阳。不知道是不是那天的原因，一想到哥哥的棒棒，下面就湿湿的一片。我是不是变坏了呢？咳，明知道和哥哥……可是心里好喜欢哥哥呀。早上见到哥哥的棒棒那么大、那么硬，两腿都软软的。幸亏哥哥不知道我的小裤裤湿透的事，要不然真是羞死人了。不过哥哥也真是好坏，居然是在装睡，害得我都哭出来了。喜欢自己的哥哥到底有没有错呢？要是被发现可怎么办啊！可是怎么也忘不了哥哥的肉棒在我手中射精的样子，真的好想舔一舔。那粗粗的棒棒真的好烫手，红红的头大大的，真想再握一下。惨了！下面又湿了，都快没有内裤换了。就在哥哥射出来后我又躲在卫生间里自慰了，实在是忍不住了，下面好痒的。要是哥哥的棒棒能插进来该多好呀！怎么办呢？变的这么坏了。哥哥不会不喜欢我了吧？真的好怕。哥哥说晚上要来疼哥哥，怎么还不来呢？真的好紧张。不行，我要快去换内衣了，不能让哥哥发现，明天再写吧！哥哥，我爱你。”
　　“我也爱你，我的好白洁。”哥哥在白洁耳边轻轻的说。
　　“呀！”白洁吓的连忙把日记本合上。“哥，你好坏呀！偷看人家写日记。羞死人了！”白洁趴在桌上不敢抬起头来了。
　　“好白洁，哥可什么也没看到啊！什么小裤裤湿了呀、什么好好粗呀……哥哥通通没有看见。”哥哥笑道。
　　“啊！”白洁一听几乎要钻到桌子底下去了。“哥，你再笑人家，我不理你了。”
　　“好好，乖，来让哥哥抱抱。”哥哥扶白洁站了起来。
　　“哥，人家真的喜欢你嘛！还要笑我。”白洁嘟着小嘴说。
　　“好了，哥也是。来让哥看看是不是真的湿了？”哥哥说完一把将白洁抱到桌子上，低头要去看白洁的私处。
　　“啊，不要啦！”白洁急忙用手捂住。
　　“来嘛，让哥看看。你都看过哥的了。”哥哥急道。
　　“不嘛！哥，你要答应我一件事，白洁才让你看。好不好，好不好嘛？”白洁双手捂住下身坐在桌子上面，扭动着身体冲哥哥撒娇道。望着白洁千娇百媚的样子，哥哥只好答应。
　　“嘻嘻！好啦。哥要答应我今天晚上我说怎样就怎样，不然就不理你了。”白洁睁着大眼睛挑逗性的看着哥哥。
　　“咳，好吧！居然上来就剥夺了哥哥的兵权。”哥哥苦着脸说。
　　“嘻嘻！好。现在你往后退。人家怕羞嘛！”白洁鼓足了勇气下了第一道命令。
　　“哥真的要看白洁湿湿的小裤裤吗？”白洁涨红着脸望着哥哥说，眼里满是羞涩。
　　“想。”哥哥已经迫不及待。
　　“可不要笑人家。”白洁将身子往后挪了挪，两只小脚甩掉鞋子，分开双腿支在桌子上面，台灯的光亮正好照在白色的三角裤上。白洁将裙裾咬在嘴里，以便哥哥看得更清楚一些。三角裤紧紧的绷在少女的禁地，紧张的汗水早就将薄薄的布料弄湿了。中间的褶皱正好陷在美丽的肉缝中，被白洁分泌的露水浸透了圆圆的一小片，隐约可以看见透过来的粉红的阴唇。
　　“呀！原来这样好丢人。啊……白洁是不是很坏呀？”白洁睁开眼睛幽幽的说。
　　“白洁不坏，白洁是好女孩，白洁好漂亮。白洁那里真的好湿呀！”哥哥忍不住解开裤带，掏出肉棒上下套起来。
　　白洁瞥见哥哥的肉棒私处的肌肉猛的收缩了好几下，哪滩水泽慢慢的扩大了。一只手滑过小腹停留在缝隙处不住的抚摩着，羞涩的眼神不时瞄向哥哥的下身。“啊！哥，白洁变的好坏呀！为什么一见哥哥的棒棒就越来越湿呢？”白洁红着脸问道。
　　“白洁，女孩家都是这样的，见了喜欢的人的肉棒那里就会流出水来的。”哥哥兴奋得已经不知道自己在说什么了。
　　“哥，要不要白洁把裤裤脱掉呀？”白洁挑逗的说，一双美目向哥哥望来。“让哥哥这样看着，白洁觉得好兴奋。只要哥哥喜欢，身子对哥哥来说怎么看都行。白洁什么都不顾了，白洁要让哥哥看个够。”白洁绯红着小脸，激动的说。
　　“啊，白洁。哥哥好高兴，好喜欢白洁的身子，好想看白洁的小穴穴。”哥哥挺着大鸡巴冲白洁晃了晃。
　　白洁翘起两腿，慢慢的褪下内裤，诱人的处女禁区赫然呈现在哥哥面前。光滑的小腹平坦的向下延伸汇拢在两条大腿中间，柔弱稀松的阴毛卷卷的分布在山丘上，一道嫩红色的沟缝裂开在两片大阴唇中间，稀沥沥的挂着一些明亮的液体。哥哥强忍住冲过去的念头，龟头流出了少许黏液。
　　“好看吗？哥。”白洁轻轻的问。
　　“白洁，好美啊……哥快受不了！”哥哥喘着粗气，恨不能一口将白洁含在嘴里。
　　“嘻嘻，真的吗？要不要白洁脱下来的裤裤啊？”白洁手里摇晃着那条三角裤。
　　“我早就知道哥哥拿人家的裤裤……不说了，羞人！”白洁一把将内裤抛了过来，在桌子上扭动着小屁股，风情万种。
　　“啊……”哥哥接过白洁的三角裤，小小的一片带着白洁的体温。汗水和妹妹的体液已经将它弄的潮湿了。哥哥把三角裤凑到脸上，摩擦着面颊。
　　白洁脸上飞霞再现，送来一个甜甜的微笑。“啊，白洁还没洗澡呢。不要闻了，哥。”白洁慌忙说道。
　　“不怕，白洁的裤裤带着白洁的体香才是最好的，香香的湿湿的。白洁，哥哥想摸摸你好吗？”哥哥禁不住问。
　　“不要，今天说好是都听我的。”白洁娇笑道，身体侧躺在桌上，一条腿曲起，小腹向哥哥这边挺起，手指在私处抚摩着，不时传来低低的呻吟声音。
　　看的哥哥心头浪起，一根肉棒硬得发痛。
　　白洁伸出中指，轻轻的在肉缝中间来回蹭触，花瓣似的阴唇微微的张开了少许，粉红的阴道口夹在两边山丘中间时隐时现，透明的精水随着白洁私处的颤抖在穴口处涌动。纤纤的手指慢慢的拨开小缝，一颗小豆豆暗藏在迷人的丘陵下。每一下碰触都使得白洁发出呻吟声。小溪涓涓的流淌着，缓缓的顺着洞口由会阴滚落下来，打湿了那紧闭的菊花蕾。“啊……啊……呀……啊……哥哥，白洁觉得好兴奋啊，给哥哥看到白洁自慰的样子，白洁觉得好兴奋啊！哥哥，是不是白洁变的很淫荡了？啊……白洁学坏了，白洁真是不害羞，竟然在哥哥面前自慰……啊……”白洁眯着一双眼睛喃喃的说。“哥，要不要白洁帮你呀？”白洁看到哥哥涨的发紫的肉棒，细声的问道。
　　“噢！白洁，哥当然想了。来，我的白洁。”哥哥握着肉棒慢慢的走过去。
　　白洁从桌上跳下来。顺手脱掉了上衣，一对俏丽的乳房弹了出来。白皙的皮肤衬托出两颗红润的乳头，淡粉色的乳晕圆圆的拖着那早已挺立起的小葡萄。“哥，你躺在床上，不要动啊！”白洁顽皮的笑着。哥哥乖乖的平躺在床上，大鸡巴挺起来，冲着慢慢靠近的白洁致敬。“小弟弟乖，白洁摸摸，有没有长大呀？”白洁跪在床边，用手握住哥哥的命根，打趣着道。
　　“噢，白洁……”感觉到温暖的小手在哥哥的肉棒上抚摩着，兴奋得哥哥快要爆炸了。
　　“好大啊，让白洁好好的疼爱你吧！”白洁用手慢慢的套弄起来，不时的在哥哥的睾丸上轻轻的捏弄两下，另一只手伸在自己的胯下掏动着。“啊……哥，你的小弟弟舒服吗？白洁好喜欢小弟弟呀！”白洁呼吸有些急促，胯间的手不停的摇动，清晰的传来“啪叽、啪叽”的声音。
　　“啊……好舒服，白洁弄的哥好舒服，啊……白洁哥哥快要出来了！”哥哥被白洁弄得浑身发热。
　　“啊……怎么……会出声音呢，呀……好难为情呀。啊啊……不过哥哥真……啊……的不想停呀，呀……呀……要跟哥哥一块出来了……啊……”白洁一阵抖动，身子僵种直在那里，一股淫水沿着大腿淌下来，地上湿了一滩。
　　“噢，噢……白洁，哥也出来了，啊……好白洁……啊……”哥哥感到龟头一阵麻酥，马眼一松，一道乳白色的精液喷了出来。
　　“哥，人家要去洗洗了，脏死了。”白洁无意间摸到大腿上流下的爱液，羞道。
　　“哥和你一块洗好不好？”哥哥趁机问道。
　　“讨厌！不成，今天白洁说了才算。”白洁嘻嘻一笑，站起身。
　　“呀！过了12点了，该哥哥说了算了。”哥哥看了一下闹钟。
　　“啊！不成。”白洁笑着向后一跳。
　　哥哥被说的心里说不出的甜美，迅速一个俯身吻在白洁的小嘴上。
　　一条温滑的舌头突破了哥哥的牙关，痒痒的骚动着哥哥口腔，吮吸着柔软的舌尖欲火在哥哥的体内燃烧着。白洁似乎察觉了哥哥的变化，伸出只小手按在了哥哥的下身。
　　“嘻嘻，哥。让白洁帮你吧，这样多难受呀！别忘了白洁在哥哥面前可是坏女孩呦。”白洁依然不愿停手。
　　“啊，白洁……”欲火烧的哥哥再也想不起来什么了，站起身来走到床头。
　　“哥，我帮你弄出来吧！”白洁伸出小手打开哥哥裤子前面的拉练，将哥哥的宝贝从内裤里拽了出来。
　　“白洁，快……快帮哥爽一下。”哥哥不顾一切的说。
　　“遵命！”白洁抓住哥哥的肉棒认真的套弄起来。“啊！哥，棒棒越来越大硬耶。白洁好喜欢。”白洁看着眼前的肉棒兴奋的说。
　　“白洁，快点……再快点。”哥哥喘息的道。
　　“哥，我想……想舔舔它行吗？”白洁一边套动一边抬起头挑逗的问道。
　　“啊，白洁。当然可以啊……白洁，哥好喜欢呢。”哥哥听了白洁的问话，激动的颤抖了一下。
　　“让白洁尝尝哥哥的棒棒好不好吃。”白洁完全抛开了淑女的面纱，淫荡的笑着，低头伸出舌尖在哥哥的大龟头上轻轻的舔了一下。那感觉比手指还要刺激的多，马眼处随之透出了一滴精水。“哇，好好呀！哥的棒棒在白洁手里跳舞呢！”白洁握着哥哥那不住抖动的肉棒轻声喊道。
　　“啊……”哥哥舒服得几乎晕倒在地。
　　“哥，想不想白洁用嘴帮你弄呀？”白洁娇声问道。
　　“好白洁，哥哥等不急了。好白洁，别再逗哥了……快帮哥弄吧！”哥哥急忙应道。望着紫红的龟头一点点的塞进白洁红润的小嘴，哥哥的魂魄几乎爆裂开来。
　　白洁热呼呼的口腔包围着哥哥的肉棒，牙齿不断的刮弄着龟头，舌尖在嘴里颤抖着拨动酸楚的马眼。肉棒在白洁嘴里慢慢的吐出又慢慢的吞进，强烈的触觉让哥哥不自觉的挺动着屁股，就这样进进出出，屋里弥漫着淫荡的气息。紧张的空气包围着哥哥和白洁，随时会被人发现的刺激更加激起了哥哥的欲火。
　　“啊，白洁，真好……哥快爽死了。”哥哥几乎快喊出来了。
　　“哥，白洁的嘴都含不过来了，哥哥的棒棒好大呀！烫烫的，好好味呀！”白洁贪婪的吮吸着，不时娇喘的挑逗着哥哥。
　　随着龟头在湿润的口腔中不断的摩擦，舌尖不断对马眼的骚动，肉棒急剧的膨胀起来。哥哥渐渐感到有些控制不住了。“白洁，好白洁，哥要出来了……”哥哥抓住白洁的头，近似崩溃的边缘。
　　“啊，哥……哥的棒棒插的白洁嘴里好爽啊。哥，射出来呀！射在白洁的嘴里吧！我想要尝尝哥哥的精液呀，就让白洁的小嘴接受哥哥的洗礼吧！”白洁呜咽的说，嘴里依然舔食的哥哥的肉棒，发出啧啧的声音。
　　“噢……啊……”哥哥的肉棒在白洁加快套动的小手中，如决堤的洪流一股脑的射入了白洁的嘴里。
　　白洁使劲的吮吸着哥哥的精液直到最后一滴淌进她的嘴里，一股白色的精水混合著白洁的唾液，沿着她的嘴角顺着下巴流淌下来。白洁吐出已经软软的肉棒，抬起头舔了舔嘴唇，抛来一个娇媚的笑容。白色的精液粘黏在红红的嘴唇上，显得格外的淫乱。
　　“啊……白洁。”哥哥长长的出了一口气，掏出手纸帮她擦拭着嘴边的黏液。
　　“哥，能让哥哥舒心，白洁好高兴。”白洁捉住哥哥软掉的鸡巴，认真的将上面残留的精液舔个干净。“哥，喜欢白洁这样做吗？这是白洁和哥哥之间的秘密。嘻嘻！”白洁抬头一边微笑的看着哥哥，一边用手摇了摇哥哥的肉棒。
　　“白洁，哥当然喜欢了。对！这是哥哥和好白洁之间的秘密。”哥哥欣慰的用手指挂了一下白洁小小的鼻尖。“死丫头，等哥哥回来再收拾你。”哥哥连忙夺门而出。
　　“哥，快点回来呀！我想回家了。”身后传来白洁温情的呼唤声。
　　白洁和哥哥保持着这种亲密的关系大约半年，白洁每天晚上都要和哥哥亲亲。





　　[新妻风流]（上）
　　这天，白洁没课早早回了家，看见王申的教案拉在家里了，怕他要用，看时间还早就拿着教案去给他送。
　　到了王申学校，刚进楼道就被人一把从后面拉住了。白洁转身一看，李明正色迷迷的看着她：“好白洁，亲亲白洁，你可想死我了。”
　　“别这样，让人看见了不好！”
　　白洁赶紧挣脱了李明的手：“你要干什么？”
　　“干什么？干你呀！”李明前后看看没人，又一把拉住了白洁的手：“你不想让王申知道你被我日了吧？不想的话就跟我走。”
　　白洁看看这个无赖小人，知道自己不能幸免了。李明把她领到了他新分配的单身宿舍，这里经常有老公的同事出入，白洁在门口犹豫了，可是李明一把就将她拽进了楼，白洁也不敢在这里拉拉扯扯，只好进了黑洞洞的楼道。
　　屋里非常凌乱，床上扔着两本色情杂志，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的被上竟然还扔着一条女人的丝袜，上面有着干涸了的水渍。
　　进了屋，李明就迫不及待地把白洁拉到了床边，把她压倒了床上，手就伸到白洁黏乎乎的阴部乱摸。
　　“等会儿，让我把裙子脱了。”白洁推着男人迫不及待的手。
　　“脱什么，就这样才好看呢！看见你这样我都要射了。”男人的手抚摸着白洁裹着丝袜的修长的腿，男人很快就脱下了裤子，脏兮兮的东西已经硬得向上翘起着。
　　男人光着屁股骑到了白洁身上，白洁以为他要插进去了，就抬起了腿，可男人竟然掉过身子，将粗大的阴茎伸到了白洁的嘴边，他的头俯到了白洁的双腿中间。“你要干什么？”白洁从来没有经受过这个，用手推着男人的身子，男人的阴茎在眼前晃来晃去的。
　　“用嘴舔。”男人一边说着，一边已经低下了头，把白洁薄薄的内裤拉到了一边，热乎乎的嘴唇已经碰到了白洁湿淋淋的阴部，白洁浑身一颤，两条腿不由得夹紧了，开裆的丝袜让白洁的下身显得更是淫荡。
　　李明细致地舔着白洁的阴唇、阴毛，甚至是尿道口，白洁在强烈的刺激之下不停地颤抖，可是就是不去含男人的阴茎，连眼睛都不敢睁开。
　　男人舔了一会儿，翻身起来，骑到了白洁的胸上，白洁的衣服已经弄得都是褶皱了。男人把阴茎顶到了白洁的嘴上，一股臊烘烘的味道直冲白洁的鼻子，白洁紧紧地闭着嘴，扭过了头。
　　“快点！骚货，跟我装什么正经？”李明把阴茎不停地在白洁粉红的嘴唇上撞着，白洁来回地晃动着头，眼角已经有了点泪光。
　　李明一看这样，也就不再强求，分开了白洁的两条腿，把阴茎顶到了她的下身，白洁此时顺从地把两腿翘了起来，裹着丝袜的双腿夹着男人的腰。
　　男人的阴茎从内裤的边缘插了进去，湿滑的阴部使它连点阻挡都没有就进入了白洁的身体。白洁此时浑身上下一件衣服都没有脱，只是刚才挣扎的时候蹭掉了一只高跟鞋，连内裤都穿在身上，可是却已经被男人的阴茎插进了身体。
　　男人抱起白洁两条腿，抚摸着滑软的丝袜，下身开始抽送。一双裹着黑色丝袜的长腿在男人的胸前曲起着，一只脚上还穿着黑色的高跟鞋，白洁的双眼紧紧地闭着，忍受着这李明的奸淫。
　　白洁的老公王申下班了，几个人一边走，一边还在说着：“李明这个小子跑哪里去了？”
　　“一定又是陪女朋友去了，亲热亲热。”
　　“对了，王申，去我们那打麻将啊？”
　　“嗯……好吧，可不能太晚。”
　　几个人说着话，奔单身宿舍走去。
　　此时的白洁正趴伏在床上，裙子都卷到了腰上，白嫩嫩的屁股翘起在男人的小腹下，内裤被拉到了腿弯，一头直板的长发全披散在枕头上，整个脸埋在枕头里，不时发出按捺不住的呻吟。
　　李明不管这些，此时他正盯着白洁雪白的屁股：在阳光下，白洁的屁股简直是人间尤物，白得刺眼。李明摸了摸白洁的阴户，已经有些湿润，便将阳具放在白洁阴部轻轻摩擦。白洁在极力忍耐，但她的下体却一直有蜜汁在涌了出来。李明腰部一顶来了个老汉推车便抽送起来。
　　李明精神大振，使出浑身解数，九浅一深大干起来。白洁也忍不住低声叫起来，她开始配合着李明的动作起伏。
　　大约过了几分钟，电话的声音让他们都吓了一跳。白洁犹豫了一下，拿出包里的电话。
　　“白洁。”是她老公来找老婆了。
　　“哦……”白洁含糊着答应。
　　“我晚上有朋友有点事，晚一会回家啊。”听到她老公的声音，李明停止了动作，但阳具仍插在里面，双手抚摸着她的乳房，淫笑着消遣她。她扭头瞪了李明一眼，李明故意狠狠顶了一下她的蜜穴。
　　“啊……”白洁情不自禁叫了出来。
　　“怎么了？”王申关切地问。
　　“唔……”白洁犹豫着，“没事的啦，我……我准备做饭呢，脚碰了一下。”李明一边暗暗佩服她反应机敏，一边小声说：“跟王申说你做了蜜穴鲍鱼饭正请我吃呢，还有两个大馒头。”白洁又瞪了李明一眼，眼神充满恐惧和哀求。
　　“不用给我做了啊，我吃了回去。”王申说完，放下电话。
　　李明双手再次抓住白洁浑圆的臀部，一顶到底，毫不客气地又抽插起来。
　　此时，白洁脸颊泛红，不断喘息，后背不停起伏。只是紧闭双目，看来又是羞愧又是兴奋。她全身绷紧，蜜穴犹如涌泉，小嘴中发出撩人的呻吟。
　　李明知道她快高潮了，有意捉弄她，把阳具拔出了一点。“别……别拔出来呀！”白洁羞涩又急切的说。
　　“叫我好老公，我就放进去。”李明不依不饶。
　　“哦……哦……”白洁犹豫着。
　　“叫不叫？不叫那我走了。”李明又拔出一点，白洁终于还是开口了：“哦……好……老公……”声音比蚊子还小。
　　“大声点！”
　　“哦……别折磨我……”白洁痛苦地说。“我要走了……”李明把阳具从她身上拿开。
　　“不！我……我叫……我叫”白洁呻吟着，“好老公……老公，饶了我吧，快来H我。”李明脸上掠过一丝淫笑，翻过白洁的身子，扛起她双腿插进去。经过几番抽插，李明又问：“是不是你从来没有如此舒服过？说，是不是。”
　　“我……”白洁痛苦地说：“你都把我玩成这样了……你就饶了我吧！”
　　“不行！”李明说，“你说不说？不说我就开门了，让学校所有人都来看看。”作出要离开的样子。
　　“不，不要……我说……我从来……没有……这么舒服过。”白洁说完立即害羞的闭上眼睛，“你这样弄我，我都没脸见王申了。”李明一听到王申的名字，一阵妒意上升“说，我是不是比你老公会H，被我H是不是更舒服？”说着挺起大鸡巴对着白洁的小嫩穴就是一阵急速的抽插。
　　“你比他会H……比他厉害……啊……啊……我死了……”白洁被干的断断续续的呻吟着。
　　李明看到白洁终于被自己干得欲仙欲死，高潮迭起，男人的征服感油然而生，双手托起白洁的纤腰，用力把阳具顶到最深处，猛力抽插，“宝贝，我要射了，好爽！啊……”李明一阵哆嗦，整个身体一下压到了白洁身上，白洁也是浑身一颤，下意识地翘起了屁股。接着一股热流激射而出。
　　白洁全身一抖，突然意识到一件事，急切地说：“别射到里面，今天……不是安全期，我求求你别射到里面。”李明不管那些，按住白洁又射了七八次才罢休，得意地说：“舒服吧？”李明赤裸裸地趴在白洁白嫩的屁股后面，阴茎湿漉漉的插在白洁的身体里，射完精后两人刚要分开的时候，外面响起了杂乱的脚步声和开门的声音，门打不开，就有声音喊起来了：“开门啊！李明。不去上班在家里呆着，王哥找你打麻将来了！”
　　王申也调侃着说：“嘿嘿，和谁在屋里呢？门还锁上了，再不开我们可要砸门了！”
　　一听到老公的声音，白洁的汗一吓就下来了，紧张的看着李明，李明赶紧一把拉过被子，把正趴在床上的白洁盖住，一边赶紧起来穿上裤头。白洁只来得及把自己的提包拉到被子里，连内裤都没提上，外面的人就进来了。
　　几个人进了屋，一眼就看见床上还有一个人，一只穿着黑色丝袜的脚还露在外面，大家都知道李明老婆长的不怎么样又胖，一看都以为是李明悄悄搞的女人，挺尴尬的都没有过问。王申看见地上的一只黑色的高跟鞋很眼熟，但也没多往心里去。
　　看见李明的样子，都知道两个人正在做什么，也就没多问，几个人在那里闲扯，一边使着眼色，说到对面的屋里去打麻将。一看没什么事情，李明的心放下了，下流的心思又来了，把手伸到了被里面，摸到了白洁光溜溜的屁股，一边看着这几个人：“够手我就不去了，我还有事呢！”
　　王申看着这样的情景心里痒痒的，使着眼色小声问李明：“谁呀？不象你老婆啊？”
　　“新认识的。”李明边淫笑着回答，边下流地把手指伸进白洁的屁股缝里，在她黏乎乎、湿漉漉的地方摸索着。几个人都看见被子下的女人身体在抖着，不由得心里都慌慌的。
　　王申一听，心里真是有点嫉妒和羡慕，刚认识的就能上床。可他做梦也想不到，被子里光着屁股被李明摸着阴户的女人就是自己的老婆；更想不到的是自己的爱妻已经被这个男人在身体里射了精。
　　几个人一边说着，一边到那屋里去了。李明关好门，掀开被子，一看白洁下身流出的精液在屁股底下的床单上流成了一滩乳白色的液体。
　　白洁站起来，气愤的瞪了李明一眼，用手纸擦了擦下身，穿上内裤，拎起提包向外面走，李明赶紧拿了把伞跟在身边，在外面用伞挡住白洁的脸，白洁匆匆地离开了老公的单位。
　　晚上王申回来得很晚，虽然白洁已经睡了，还是把她弄醒，让她趴在床上，用这样的姿势和白洁作爱，王申非常兴奋，心里在想象着自己的老婆就是那个趴在被子里的女人；白洁想着下午的事情，心里竟然不由自主地在老公亢奋的抽送下兴奋起来，自己翘起了屁股，让老公插得更深一点。
　　王申感觉着白洁身体里一下一下的颤栗，更是兴奋得不能自己，双手把着白洁纤细的腰肢，阴茎大力地在白洁的身体里出入着，发出了响亮的声音，伴随着白洁低声的呻吟。
　　结婚这么长时间，白洁是第一次和老公作爱的时候感觉到了兴奋和高潮。完事之后，白洁在心里很快地感受了一下自己接触过的这些男人，比对下老公真的也就是低等水平，不由得尴尬地笑了笑。
　　突然街道通知，王申和白洁住的这片要拆迁了，他们住的房子本来就是王申父母的老房子，他们退休可之后回乡下住了，现在要拆迁肯定要补偿新房子，白洁夫妻两也很高兴，但是又发愁要找新房子住。
　　“听说和平园附近有一处私人产业，业主盖了不少经济实惠的房子出租，而且治安好，干净卫生，离你的学校也不是很远，不如去看看。”看着还赖在床上的白洁，王申说道。
　　白洁看了王申一眼，撒娇的说：“好容易休息，多睡会儿不好吗？”
　　王申低下了头，亲了一下她的额头，透过睡衣的领口，白洁的一对乳房活颤颤的。王申轻笑着说：“你知道吗？男人早晨起来，精力可是特别旺盛，你这么活色生香的诱惑我，就不怕我吃了你？”
　　白洁忽然撩开身上的被子，脸色红红的说：“你来啊，倒真希望你是个大色狼呢，就只怕你……家伙不行。”
　　白洁的身体在薄睡衣的覆拢下若隐若现，光洁的小腿肚，温润的脚踝，还有纤美的小脚，足以让任何人产生强烈的犯罪感。她此刻虽然仰躺着，乳房却依然尖翘挺立。配上她娇艳的面容，当真是美的让人窒息。
　　白洁的话，让王申感到很黯然。身为一个男人，每次都是草草了事，结婚以来，王申感觉的出，白洁没有满足过几次。每一次，看着她失望的表情和一腔的饥渴，王申都感到深深的痛苦……他有点理解白洁为什么红杏出墙了，只要她幸福就行，王申暗暗下了决心。
　　白洁的手忽然抚上了王申的面颊，温柔的凝视着王申，深情的说：“老公，对不起！我说错话了。”
　　白洁已经开始穿衣服，她的身体背着王申，睡衣被褪在一旁，她的肌肤在初升的朝阳里蒙上了一层淡淡的晕彩，但王申，却觉得这具完美的身体更像是维纳斯女神的雕像，可望，而不可及。
　　王申悄悄的退了出来。
　　一起来到了和平园，房东约莫是个六十多岁的老头，但精神却还不错。看着王申们这对小夫妻，一个劲的夸王申们。什么金童玉女了，什么文质彬彬，典雅淑惠了……
　　白洁倒是蛮喜欢被人称赞的，这时她脸上笑意盈盈，伸着一只胳膊慢慢搀着这个老头，好像怕这个老家伙摔倒似的。
　　王申走在后面，发现老家伙的眼光不住的偷觑白洁的胸部，而胳膊肘更是若有若无的碰触着她的胸脯，嘴里还发出假装年纪大了的含含糊湖的声音。
　　白洁今天穿着一件白色的挽花衬衫，浅粉色的百褶裙，脚上是一双亮银高根凉鞋。这使她的身材更加欣长，那个糟老头子刚刚及到她的胸部。但这样一来，老家伙却是大饱了眼福。
　　白洁的白色衬衫质地很薄，可以很明显的看出里面的那件蕾丝胸罩，其实这样的装束街上也是有很多的，但是有几个陌生人敢如此靠近的看呢？老家伙的眼光几乎毫无阻隔的就看到了白洁深深的乳沟，胸罩一侧，腋窝旁的乳肉也被他目奸个够。
　　白洁和房东在前面浅笑漫谈，王申却在后面大生闷气。单纯的白洁难道没有发现色老头的不轨举动吗？不过一会儿，王申又觉得好受了些，白洁怎么说也是自己的，被老家伙看看也不会少块肉，待会租房子时，老家伙不看僧面也得看佛面，说不定……会少要一点房租，谁让他对王申白洁这么感“性趣”呢。
　　王申心理上一放开，整个人一下子轻松了许多，再去看他们时，竟然不觉得厌恶了，而慢慢的，心里似乎有一种兴奋在升起，好像白洁这样子，王申蛮喜欢看到似的。
　　穿过两排槽乱的出租房后，王申才知道，老家伙叫赵福，有住房和门面房一百二十多套，平时他也不管，都交给了他的儿子，今天见王申和白洁有些眼缘，才出来亲自带王申们看房。
　　白洁自然感激涕零，而王申也乘机扇风，王申有些讪讪的说：“福伯，我们刚结婚，没有多少积蓄，您看那个房子没人住，租给我们好了。”
　　听了王申的话，白洁向王申露出愕然的表情，虽然经济上紧张些，也不能逮那住那啊。
　　老滑头福伯向王申露出一个莫测高深的微笑，高声说道：“那怎么行！到了福伯这儿，就不要见外，房租没有，可以先欠着，住处，一定要最好的。”
　　王申心下欢喜，白洁更是摇着福伯的手连声道谢。她的一对肉乳随着身体的幅动荡漾起来，王申的眼睛有些发直，再看福伯，更是一付流口水的样子。
　　福伯带着王申么进了最里进的一个小院子，但见这里与外面的喧乱又自不同，院子里几个花坛此刻花开正艳，两株大大的柳树蓬盛茂密，而房子盖的更是漂亮非常，让人一见不由心生喜悦。
　　这时，白洁忽然说：“福伯，这里环境真好，你是住这里吗？”
　　福伯伸出右手，轻拍了一下白洁的小手，笑呵呵的说：“不只是我，你们也住在这里。”
　　王申一下子惊讶不已，去看白洁，她也正向王申投来讶异的目光。
　　王申浅笑道：“福伯，这房子……很贵的吧？我们这工薪一族，只怕……”
　　“哎，哎，哎……”未待王申说完，福伯已打断了王申的话，他似乎有些生气的说：“什么钱不钱，老头子和铜臭打了一辈子交道了，这些东西呀，现在腻味了。”
　　王申心里暗暗好笑，怎么你嫌钱多，也不送人些。抬头看白洁，她的眼中却发出很崇拜的目光，那目光直盯着福伯，王申一下子心寒不已，不会吧，白洁竟会相信了这个老家伙的鬼话，连心里也开始崇拜起来了？
　　福伯指给了王申们要住的房子，这是一套一室一厅带书房的小居室，刚好在福伯那幢大房子的一侧，王申和白洁对房子都特别的满意，便向福伯问讯房租。
　　而福伯，却是坚不肯受，只说和他们有缘，先住着再说。
　　第二天早上，白洁刚好有课，而布置新家的任务只好着落到王申一个人身上。
　　王申雇了一辆车，大包小包，大件小件，整整拉了一车，向王申们的新家开去。
　　收拾房子真的是一件辛苦的事情，何况只有王申一个人。虽然家具都是些很轻便的东西，但布置起来，却是十分的麻烦。
　　次日，白洁上午休息，下午才上课。而王申却要去上班。王申轻轻的吻了吻兀自睡的正香的白洁，骑着电动车离开了家。
　　一会儿，院子里有了动静，福伯那屋的门忽然开了。老家伙鬼鬼祟祟的往这边望了望，慢慢的摸了过来。他大概知道王申走了，顺着窗帘的缝隙偷偷的向屋子里张望。
　　白洁这时刚好翻了个身，被子已经被她蹬在了脚底，身上只穿着一件薄薄的睡裙。从福伯的角度，大概只看到白洁的背影。
　　福伯垫着脚尖，像一只马上就要跳起来的猴子，努力的探头张望着。
　　恰恰，白洁这时竟又翻了个身，一下子正面对上了福伯。
　　白洁的这件睡裙很宽松，下摆只开到膝上十公分左右，她睡觉又喜欢翻滚，此刻睡裙竟然已将要褪到臀部，里面白色的蕾丝内裤若隐若现。而上面的领口，更是糟糕！白洁睡觉是不带胸罩的，两团肉乳倒有一半都露在了睡裙外面，连淡淡的乳晕都看的清清楚楚。
　　接下来，白洁偶或翻身，但春光总是乍隐乍现。搞的福伯真的像只大马猴一样，在院子里上俯下望，抓耳挠腮。
　　一直到白洁醒了，福伯怕白洁发现，才佯佯的回了自己的屋子。
　　到十点多时，福伯到外面锁上了小院的大门，又从他的屋子里提了两张躺椅出来，冲着正在收拾屋子的白洁说：“小洁啊，累了吧？过来歇会儿。”
　　白洁穿着一套飘逸的休闲装，脚上却套了双平底拖鞋，她的脚趾甲涂着粉色的指甲油，看上去十分秀美。
　　白洁走到躺椅边，一屁股坐了下去，胸前的一对肉乳一阵乱颤。福伯这才看清，白洁没有戴胸罩。隔着衣服，两粒奶头隐隐凸现。
　　白洁笑着向福伯说：“谢谢福伯。”
　　“不客气！我屋子里有醒神的好东西，给你来点！”福伯说罢，转身进屋端了一杯淡黄色的东西出来。
　　“是什么啊？”白洁娇声问道。
　　“都是洋文，我也不知道。是王申儿子从日本买回来的，喝了身上蛮舒服。”
　　福伯的两只眼睛都似要放出光来，端着杯子的手竟也有写颤抖！
　　白洁已经举起杯子，毫不犹豫的喝了下去。“唔……感觉不错！身上一下子懒洋洋的。”
　　“是吗？嘿嘿……正好给你解解乏。”他们两人仰靠在躺椅上，白洁微微的闭着双目，福伯却睁着一对吓人的眼睛紧紧的盯着白洁。
　　白洁的脸上忽然一红，她睁开眼看了看正盯着她看的福伯，却似乎没有感觉出福伯眼神中的怪异。
　　“呃……哦……”白洁忽然呻吟一声，又像忽然惊醒似的对福伯说：“福伯，我……我要回屋了。”
　　福伯未置可否，白洁已站起身来。
　　哪知，她的双腿忽然一阵抖颤，竟然又坐回了躺椅上。这分明是强烈的春药！！
　　白洁的心里既惊讶，又气愤。
　　“嗯……福伯，是什么啊……我好难受！”
　　“嘿嘿……哪里难受啊，小洁？”福伯的语声充满狎弄的意味。
　　他一边说话，一边欺近白洁仰靠的躺椅边，双目直勾勾地盯着目光迷离、眉峰微蹙的白洁。
　　白洁看他走近，正要说话，那知才一张嘴，竟然不由得呻吟出声。
　　“嗯……哦……”但她马上觉出自己的失态，忙“唔”的一声紧紧地咬住了下唇，可是白洁此刻的样子，却更见娇羞。
　　她仰躺在那里，两只拖鞋都掉在了地上，一双小脚却晃悠悠地半吊着。背部的运动衫已经被蹭了起来，细嫩光滑的腰身紧贴着冰凉的靠椅。她的头发有些散乱，此刻银牙紧咬嘴唇，那股拼命忍受的样子，当真是充满了诱惑。
　　福伯在白洁的身前蹲了下来，两只手握住了她的一对小脚，白洁想要挣开，但身上却一丝力气也没有。
　　福伯的手指逗弄着她的脚心，白洁的脚趾紧紧地并在一起，这种麻痒，似乎传到了她的骨子里，她体内的闷骚开始冲动了起来。
　　“不要啊……福伯……”白洁眼含泪水地恳求着，但身体的反应却不由她控制。
　　“唔……不要……什么？”福伯的嘴里含着白洁的脚趾头，语声含糊地问着。
　　“不要……我的……脚……”
　　“宝贝小洁……不要说脚，要说小脚……”
　　“啊……不……可……”
　　“不说？唔……唔……唔……”福伯见白洁不按他说的做，立刻张开大嘴在白洁的小脚上一阵狂吮。
　　“嗯……唔……”白洁又发出一连串强忍的呻吟。
　　“好……福伯……嗯……不要……不要吸……小脚……”她的身体在躺椅上颤栗着，难耐的酥痒终于使她屈服。
　　“好，不吮小脚。”福伯说完，把白洁的一对小脚放开。接着，拖起她的两条腿弯分别搭在了躺椅两边的扶手上。
　　这时，白洁两腿大张，上身慵懒地斜靠着，就这样，横陈在福伯的面前。
　　福伯的双手从白洁运动衫的前摆伸了进去，没有乳罩，他的双手毫无阻隔地攀上了那对巨乳。
　　白洁强烈地呻吟一声，屁股离开椅子耸挺了起来。她两条腿都搭在扶手上，这一耸，整个女阴撞向了福伯的头。
　　福伯眼明嘴快，张嘴就叨住了白洁运动裤的裆部，白洁耸也不是，放又放不下，肥美的屁股就这样被吊着。
　　福伯的头往后一缩，宽松的运动裤被拉下了一截。白洁纤细的蛮腰，白色的蕾丝内裤都露了出来。
　　她的脸上像熟透的桃子一般，晶莹的泪水在眼眶里打转，那种娇羞的样子，令人怜煞。
　　福伯松开了嘴，两只手抓着白洁的运动衫从她的头上往下脱。白洁“嘤咛”一声，运动衫已经离开了她的身体。
　　白洁的上身完全赤裸了，福伯的眼睛里发出野兽一般的光。院子外面嘈杂的声音时不时地传进小院中来，而这里，淫糜的气氛却越来越浓。
　　福伯猛地扑上去，抓住了白洁的一对肉乳，使劲地捏弄着，他的舌尖逗弄着白洁的乳头，刚没几下，乳晕上已然出现一些细小的鸡皮碎粒，整个乳头，似要流出乳汁一般。
　　白洁双眼紧闭，两手无力地垂在身侧，在她的眉宇之间，却似乎显示着她正强忍着一股曼妙的快感。
　　她的牙齿已经松开了嘴唇，绯红的面颊上还挂着几滴泪珠，但却再也难以抗拒地呻吟了出来。
　　“不要啊……不要……弄人家的……乳房……”
　　“不弄乳房，要弄小骚穴吗？”福伯的声音带着呼呼的喘息。
　　“嗯……那……不可以……唔……”福伯忽然将嘴捂上了白洁还在呻吟的小嘴，他的嘴唇使劲摩擦着白洁娇艳的红唇，白洁紧咬的牙齿在他的舌头面前根本不堪一击。
　　“啊……唔……”热烈的强吻，使白洁的嘴里发出压抑的嘤咛。
　　福伯的舌头吞吐着，逗弄着白洁嫩滑的香舌，白洁体内的闷骚已开始宣泄，她的舌头终于和福伯的舌头纠缠在了一起。
　　他们疯狂地拥吻，福伯将嘴里的唾液通过舌尖渡在白洁的香舌上，还逗弄白洁，让她的香舌自己来粘取他舌头上的唾液。
　　两个人舌尖对着舌尖，一个是六十多岁的糟老头子，一个是新婚燕尔的美妙人妻，对着青天，白云，绿树，小花，听着外面世界的喧哗，享受着极至的偷情愉悦。气氛，令人情难自已。舌尖在两人间舔舔弄弄，唾液也是忽沾忽断。
　　白洁忽然“扑哧”一声笑了出来，梨花带雨的面庞仿如被阳春三月的太阳光普照一般，刹时，春意融融。
　　福伯嘿嘿地笑着说：“小洁好骚啊！”
　　白洁脸上娇红一片，无比幽怨地看了福伯一眼，她的双手忽然抬了起来，轻轻地捶打在福伯的胸膛上。
　　“原来小洁宝贝早就能动了……是不是很喜欢被福伯逗啊！”
　　“讨厌啊你！”白洁娇羞满面。白洁的一双眼睛水汪汪的，似幽似怨地看着他。
　　福伯嘿嘿地笑着，像是挺满意地更加大力地揉搓了几下白洁的乳房。他把白洁从躺椅上抱起来，然后自己仰了上去，又让白洁斜靠在她的怀里。
　　白洁的运动裤早就半脱了，这时也被福伯褪了下去，她蜷缩在福伯的怀里，像只柔软的小绵羊，任凭摆布。
　　福伯一只手揉捏白洁的乳房，另一只手隔着她的蕾丝内裤抚弄她的阴唇。
　　“宝贝，你下面好湿啊！你看……内裤都把阴毛浸出来了。”
　　“嗯……你好坏，谁让你……嗯……唔……逗弄……人家……”白洁一边娇喘，一边回拒福伯的逗弄。
　　“是吗？你老公也这样逗弄你吗？”
　　“唔……不要跟人家……提老公……人家……对不起……他……”
　　“唔，小洁伤心了，福伯给你抚慰一下心灵的创口。”
　　说完，他的手掌不去抚慰心口，却更加肆意地揉弄着乳房。白洁的一对奶子被他蹂躏得全是红红的指痕。在福伯的逗弄下，白洁的淫欲更加炽烈，她的身子不断在福伯的怀里扭动，屁股一翘一翘地将骚穴往福伯的手上靠。
　　“小洁想要吗？”
　　“嗯……要……小洁……想要！”
　　“要什么啊？”
　　“唔……不要……逗人家……好难过啊……”
　　“小洁只是难过啊，我还以为你要什么呢！”福伯愈加肆意地狎玩白洁。
　　“福伯……嗯……求你……给我……”白洁声音抖颤，头仰在躺椅的扶手下面，因为倒仰充血，她脸上更红了。
　　“小宝贝，你不说要什么，我怎么给你？”
　　“唔……唔……唔……”白洁带着哭腔，嘴里呜咽道：“要……你的……那个……”
　　“什么？我没听清！要说清楚啊……什么这个，那个的！”
　　“啊……要你的……大鸡巴啊……唔……唔……”白洁难忍淫意终于说了出来，但随即就哭了起来。
　　福伯将白洁抱起来趴放在躺椅上，白洁的两条手臂紧撑着躺椅的靠背，然后从她的屁股上扒下了小内裤。
　　“啊，小穴已经湿透了！”福伯伸出一根手指向白洁的阴道里蘸了蘸，再拔出来，上面已经沾满了白洁的淫液。
　　福伯把手指凑近白洁的嘴唇，似乎是下命令的说：“来，小骚货，把你的骚水舔干净，舔不干净，我就不操你！”
　　白洁扭着又肥又白的屁股，伸出了舌头舔着福伯手指上的淫液，她只怕不干净，舔完之后，又把手指含在嘴里，仔细一吮了一遍。
　　福伯脱下了自己的裤子，原来他里面没有穿内裤，一根又粗又长的肉棒弹了出来。
　　白洁回头看到福伯的肉棒，又是欣喜，又是害怕。欣喜的是，这么大的肉棒不知要比王申的大几倍；害怕的是，万一把小穴撑爆了怎么办？
　　白洁的大屁股白白嫩嫩的，上面连一点赘肉的痕迹都没有，她的菊花蕾周围长着一圈淡淡的阴毛，小小的屁眼儿一缩一缩的，看上去十分的娇嫩。
　　福伯的手把白洁的双腿撇得大开，从后面看小穴。两片阴唇微微半阖着，淫水在粉嫩的唇肉上散发着光泽。他的双手贴着阴唇壁慢慢地掰开了白洁的肉穴，一丝丝的淫液粘连在阴道口，阴腔里粉嫩的阴肉发散着淡淡的粉红色。里面，几束小肉芽众星拱月般地拢在了一起，肉芽尖上，粘稠的淫液涸成了淡淡的白色痕迹……福伯把肉棒顶在阴道口，紫红的大龟头轻轻地磨了磨白洁的阴唇。白洁焦渴地等待着他的插入。福伯往后一缩屁股，使劲一插，大肉棒终于毫不留情地插进了白洁的骚穴。
　　“吁……”白洁倒吸一口凉气，淫液润滑的阴道虽然容纳了粗长的肉棒，但那饱胀的感觉却令肉穴一下子难以适应。
　　福伯的鸡巴往外一抽，连带着几滴淫液溅在了白洁的大腿上，嫩红的唇肉也被翻带而出。两人浓密的阴毛交错在一起，上面很快就沾上了粘粘的淫水。
　　“唔……福伯……你好……厉害……小穴好像……插爆……一样……”
　　“嘿嘿……大鸡巴有没有干到你的子宫啊？”
　　“嗯……人家不……知道！可是……花心……花心里……好爽啊……唔……福伯……人家还……还没有……见过你……这么大……大鸡巴啊……”
　　“是吗？比你老公也大？”
　　“嗯……他……好小……好小呢……”白洁淫荡的声音在小院子里回荡，她的脸上披散着几缕秀发，一对肥硕的乳房前前后后摇摆着，嫩红的小乳头像是红樱桃般惹人垂涎。
　　福伯掰着她的大屁股，忽然伸手在她的臀肉上拍了一巴掌，那一巴掌好重，白洁的屁股上马上泛起了红红的指痕。
　　白洁痛得惨叫一声，身子往前一缩，但随即被福伯抱着屁股拉了回来，大肉棒更加有力地插着她的蜜穴。淫水顺着两人的大腿在躺椅上流了一片，肉洞周围的阴毛也被淫液粘得一塌糊涂。经过这么激烈的性交，嫩嫩的阴唇都有些红肿了。
　　福伯又伸手探到白洁的肉穴边，用拇指和食指捏弄白洁的小阴蒂，他捏得好大力，白洁痛得再次惨叫。但痛过之后，更加强烈的快感却不断地冲击着她。
　　“来，把小屁眼张开，让伯伯插一下！”老头越干越来劲，伸手去抠白洁的屁眼。
　　“不要啊，不要，那里太小了，我怕你的大鸡巴把屁眼插破了。”白洁吓的连连拒绝。福伯的手指卷弄着白洁粘湿的阴毛，他猛一用力，已经从白洁的阴唇边拔下了几根，措不及防的白洁痛得更加大声地惨叫起来。
　　福伯生气地使劲在白洁的屁股上打了几巴掌，白洁又羞又急，两只眼眶中满是泪水。
　　“福伯……啊……啊……唔……唔……不要……打了……是人家……不好……小洁……现在给……你放松……屁眼儿……你……插吧……唔……唔……唔……”白洁说完，屁眼儿旁的褶皱果然慢慢地舒缓了开来，而福伯经过唾液润滑的手指，也开始缓缓地插入。白洁猛一提肛，福伯的整根手指没入了白洁的屁眼儿里。
　　“唔……”白洁嘴里一声娇吟。
　　“怎么样？有什么感觉？”
　　“嗯……里面……好胀……像……像有‘那个’一样。”
　　“那个是什么？是不是大便啊？你可不要拉出来呦！”
　　伴着肉棒的抽插，福伯的手指也开始在屁眼儿里一抽一送。
　　“嗯……哦……哦哦……唔……福伯……屁眼儿……好难受……要出来了……啊……啊……”
　　“不要怕！那是手指！”
　　福伯手指的抽插渐渐加快，而大肉棒也更加迅猛地干着小穴。
　　白洁的呻吟里带着哭腔，双重的刺激几令她不能自持。她浑身被快感包围着酥软得连一丝力气也没有了。两只手臂软软地斜趴在椅背上。
　　福伯忽然慢慢地从白洁的屁眼儿里抽出手指，手指上沾了一些粘粘的黄液。
　　他把肉棒也抽了出来，脱却刺激的白洁有些惊慌失措，身体里的闷骚已如山洪般爆发，再加上淫药的催持，白洁现在已是淫欲难当，什么羞耻也忘了。
　　福伯抱起白洁翻了个身，他的大肉棒上粘连着白洁骚穴里的淫水，他把白洁的两条腿架在臂弯里，使白洁的大屁股离开了椅子。
　　“来，小骚货，用手把大鸡巴插进你的骚穴！”
　　“嗯……福伯……你好坏……还要……逗……人家！”
　　“好，你不插，福伯的大鸡巴可不干你喽！”说着，福伯作势要放下白洁的腿。
　　“啊……哦……不要……妹妹不……要大……大鸡巴……哥哥走……”
　　“那就插啊！”
　　白洁抖颤着伸出手，握住了福伯的大鸡巴。福伯故意将肉棒在她的手里耸动几下，吓得她险些将大肉棒脱手。
　　白洁手握大肉棒，慢慢的靠近自己的蜜穴，她腾出一只手，掰开了自己的卵鄱，往大鸡巴上套去。
　　福伯未待她套实，大肉棒一挺，“滋”的一声，鸡巴已深深地干进了白洁的骚穴。大鸡巴“扑滋，扑滋”地顶着白洁的嫩穴，淫水又从交合处汩汩地溢了出来。
　　福伯抓着白洁的手，让她自己左右掰开两片唇肉。阴蒂整个凸了出来，大鸡巴在蜜穴抽插的情景，赤裸裸地出现在白洁的眼前。
　　白洁舒爽得大声淫叫：“啊……啊……大鸡巴！！妹妹……小穴……要烂了，哥哥……好狠……福伯……亲爸爸……你要干死……啊……啊……你的……女儿……”福伯听到白洁竟然叫他爸爸，当真是淫火更炽，他的鸡巴更加重重地撞击着白洁的花蕊。他喘呼呼地说：“好！爸的乖……女儿……爸爸……把你的骚穴喂……喂……得饱饱的……让你的骚隆…就想爸爸……爸爸的大鸡巴……”
　　“哦……哦……爸爸……你……大鸡巴……好厉害……啊……女儿的……小穴……是你的啊……你用力插……插爆它……女儿……爱爸爸……爱爸爸的……大鸡巴啊……大鸡巴操死女儿……哦……哦……啊……女儿要……飞了……啊……唔……唔……唔……女儿……泄了……”白洁的呻吟里带着哭腔，整个人被淫糜的欲火烧得丧失了理智。她的身体忽起了一阵痉挛，肉穴把福伯的大肉棒夹得更紧。
　　福伯的嘴里也是“哦……哦……”连声，大龟头突然被一股暖热的湿潮冲击包围在白洁抽搐不止的阴腔里。
　　他咬着牙，又狂猛地抽插了十几下，终于在“哦……哦……”连声中，将那罪恶的人种都射进了白洁的子宫里。
　　性交后的白洁软瘫在椅子上，汩汩的淫水混着精水，从她肉穴里不断地流出来，她风情万种地扫了一眼福伯，懒懒地说：“人家要为你怀上小宝宝了。”
　　福伯嘿嘿地笑着说：“怀孕了更好，以后我就天天有鲜奶喝了！”
　　“嗯……福伯你好讨厌……这么恶心你也说。”
　　“呵呵……刚才是谁啊……啊……的叫爸爸呢！现在小骚妇受不了了。你是不是一直想让你爸爸干你呀？”
　　“嗯……福伯好坏……坏爸爸……我小时候就被我爸爸操过了。”白洁的声音低得像虫鸣蚊呐一样，无意说出来的事实令她小脸羞红，脸上更是娇羞无限。
　　“哈哈，原来你爸爸喜欢操女儿的小卵健…来，爸爸的乖女儿，帮爸爸把大肉棒舔干净。”
　　福伯从白洁的骚穴里拔出鸡巴，伸向了白洁的小嘴。“那王申的爸爸，你的公公有没有操过你呀，呵呵……”
　　“嗯，”白洁下意识的应了声，突然觉得不对：“不，不，没有，没有……”可是她慌乱的表情无情的出卖了她。
　　“哈哈，想不到呀，你的两个爸爸都操过你了，今天我是你的第三个爸爸。来把爸爸的大鸡巴舔干净！”
　　鸡巴上粘糊糊的，沾满了两人放纵后的精液和淫水，白洁还从来没有为王申口交过，但是，此刻，只见她微微地伸出香软的小舌头，舔弄起了福伯那粗长的大阳具。
　　“哦……哦……”福伯的嘴里传出一阵舒爽的呻吟……






　　[新妻风流]（中）
　　下班以后，王申在院子里遇到了福伯，老家伙有些古怪的对着王申呲着牙笑。
　　王申莫名其妙，也向他笑笑。
　　白洁已准备了丰富的午餐，她今天显得神采飞扬，脸上红扑扑的。把王申服侍的简直有些受宠若惊了，而她自己却连饭也没吃几口，就一个人躲到厨房去了。
　　王申暗暗纳罕，就算是王申一个人布置完了整个家，她也不用这么扭扭捏捏啊。这女人的心还真是难以琢磨。难道？王申突然有一种不祥的预感，这才搬来第二天呀，不会吧，王申越想越觉得有可能。
　　这几天王申一直在想偷偷的看看怎么回事，可是一直要上班，每次回家看看白结娇羞的样子，他总觉得不大对劲。过了几天，这天白洁上午有课，王申下午没事，但是他跟白洁说自己有课。
　　白洁有个午睡的习惯，中午吃过饭她又照常穿着一件薄裙子，躺在睡着了。
　　这次王申在白洁睡觉之前告诉她说，自己下午上班。看看快到上班时间，王申出了院子拐了一圈来到他两住的房子后面，他特意没关窗户。
　　“别……别弄……人家还在睡呢。”王申还没站好位置偷看，已经听见白洁微弱的声音。王申忙把眼睛对准空隙看过去，一个男人站在床前，不是福伯是谁。
　　原来福伯一看见王申走了，立刻就溜了进来。福伯用手拉起白洁那个又薄又短的裙子，她是曲膝侧睡着，他的粗手就放在她两腿之间，手指挤在她内裤上，刚好是小穴的位置上。白洁还以为是王申在弄她，眼睛也没睁开，只是伸手推一推他的手。
　　福伯又是施以禄山之爪，再次向白洁的两腿之间偷袭，这次不但按在她内裤那位置上，而且向里面一挤，刚好是她的小蜜洞，内裤凹了进去。
　　白洁这次就睁开了眼睛，回过头看见是福伯，吓得叫起来：“你……你……为甚麽又来弄我……快走……不要……不要再弄我……”但声音越来越小，她的小穴被福伯的手指逗弄着，全身酥酥麻麻，根本没有力气抵抗。福伯对王申白洁真得很了解，知道她的小穴被进攻之後，就反抗不了。
　　这时福伯见她还要挣扎，就突然把她的内裤边勾开，把她那稀松阴毛的两片阴唇暴露出来，然後就用手指直接向她的两片阴唇之间按上去，挤进去。
　　“啊……不要……王申他……”白洁给他调戏得娇喘连连，还话也差一点说不出来。
　　“你那个宝贝老公已经走了，嘿嘿嘿。”福伯露出垂涎白洁美色那种猥琐的样子。他这时把白洁的那件连衣裙一下子扯到胸脯上去，她午睡的时候没戴上乳罩，这下子便宜了他，两个本来只能给王申享用的大奶子抖露了出来，那身白嫩嫩娇滴滴的胴体也全露了出来，就像刚从海里被钓起来的美人鱼那样。
　　白洁挣扎着娇叫着说：“福伯……你太坏了……每次等我老公不在时……你都来欺负人家！……你不怕人家大叫吗？”
　　妈的，福伯甚麽每次都欺负她？以前已经欺负她很多次了吗？王申吓了一跳。
　　福伯嘿嘿淫笑说：“你不是喜欢我欺负你吗？”说着，他那对粗手贪婪地握在白洁那对大乳房上，嘴巴也立即伏在白洁的胸脯前亲吮着，然後往下移到她的乳沟上，吻着啜啜有声，他的手把她的乳罩扳开，白洁的大奶子就从乳罩里弹跳了出来，王申刚看到她那颗可爱凸起的小乳豆时，就已经被福伯那大嘴巴吻了上去。
　　“哦哦……嗯嗯……”白洁全身都软泡泡的，任由福伯玩弄。
　　福伯的手从熟巧地从她的奶子上往下移，摸到她的纤腰，然後再摸到她的内裤边，勾着她的内裤就要扯下来。王申看得心脏都快要从口里跳出来，自己可爱的白洁，在这种大白天，竟然给房东这个色魔淫弄？但王申心里却是充满期待，甚至还替房东焦急，快点把白洁内裤拉下来，让她那小淫穴张开给你的大鸡巴搅弄淫辱！“不要……不要……不要脱人家……”白洁又是挣扎起来，双手搁在福伯的胸前，要把他推开。
　　可是白洁接下去说的话吓得王申目瞪口呆。她说：“不要……福伯……把人家先绑起来才脱人家的内裤……”白洁原来不是拒绝福伯，而是要他先绑起她！
　　福伯嘿嘿嘿露出满脸淫笑说：“小淫娃，你还要我像上次那样强奸你才够爽吗？”
　　说完把她裙子上的布腰带扯下来，然後把她双手拉起来，白洁就乖乖地让他把她的双手反绑在背後。
　　“上次你差一点把人家奸死……这次把人家绑紧一点……不要给人家逃走……”白洁在床上扭动着，等福伯绑好她，她才开始又挣扎起来。王申看着，只觉得自己的肉棒也渐渐地硬了起来。
　　白洁双手被绑起来然後挣扎的样子果然更诱人，福伯已经忍不住，把她的内裤撕开，白洁就这样坦荡荡地呈露在他眼前，她两腿之间阴毛之下那个小穴已经闪着淫水的光辉。她低声叫起来：“福伯……你这个坏蛋……上次把我强奸了……这次趁人家老公不在家……又来奸污人家……u”竟然有这麽回事？这个房东也太过份了，白洁被他玩弄好几次後，现在给他挑逗之後，竟然也就心甘情愿让他继续玩弄。王申其实很心疼，白洁怎麽说也是自己的老婆，她那美丽的胴体本来是王申的“私有财产”，现在却给这淫色的房东胡乱玩弄，但不知道为甚麽，王申内心深处却泛起一阵又一阵的兴奋感，把鸡巴勃动得快要突破裤子。
　　王申看到房东那根巨大的鸡巴大的吓人，不由的有一种自卑感，青紫色的大龟头就在白洁两片肥美的阴唇上挤动，不进不出地刚好放在她小穴口，把她两片阴唇撑开，使她的淫水像缺堤的河水，汩汩地往外流了出来，王申知道她特别敏感，淫水特别多，这样挑弄法，她又怎麽可能抵受得住？
　　“不要再玩了……福伯……快点……快点……插进来……”白洁竟然还主动求他插鸡巴进来。
　　“你是不是喜欢我这样强奸你的感觉？”房东挤在白洁的两条美丽修长的大腿之间，硬生生把她两条大腿分开两边，然後屁股一紧，粗腰压了下去，“扑滋……”！
　　“啊……啊……”白洁全身绷紧，两腿颤动着。王申看到福伯那支大炮已经攻进白洁的领海里，攻破了她的能穴，看着自己老婆被一个六十多岁的臭男人骑着，奸淫着，心里竟然有种说不出来的畅快和兴奋。
　　王申看到白洁被房东干得前摇後摆，两个白嫩嫩的奶子还上下左右无力地摇晃着，嘴巴发出可爱的呻吟声，王申兴奋得直搓自己的鸡巴。
　　“啊……不要了……要快点……啊……”白洁被他奸淫得嘴巴都合不陇，发出诱人的叫床声，“……来吗……啊……”她还是担心王申突然回来，当然罗，如果王申万一回家一看自己可爱的老婆被房东剥得精光，双手被绑在床架上奸淫，会有甚麽反应？
　　不要看福伯六十多岁，身体却精壮健硕，抽插得越来越起劲。他一边奸淫着白洁，一边还露出得意洋洋的微笑，好像在讥笑白洁挑被他干得淫声连连。他的眼神好像在对白洁说：我现在就把你这个可爱的白洁干得呀呀乱叫！如果你喜欢，还可以免费把你的肚子干大，让你老公做个便宜爸爸！
　　福伯毫不怜香惜玉地猛力操干着白洁，他那根大鸡巴狠狠插进她的嫩穴里，然後又抽出来，把她嫩穴里的淫水都带了出来，不知道是不是他故意的。
　　王申这个角度可以看到白洁的阴户的嫩肉都被他的鸡巴勾翻了出来，然後又狠狠地连根没入，一下子把十几公分的大肉棒全插了进去，白洁被他这样插法，插得啊啊乱叫，小嘴巴不能合陇。呻吟着说：“啊……嗯……快……啊……不要……快……啊……”
　　福伯淫笑着说：“嘿嘿，王申在就好了，给他看看他的老婆淫荡成这样也好嘛。”说完把她反转过来，让她伏在床上，扶着她两个圆圆嫩嫩的屁股蛋，粗大的鸡巴从她背後又插了进去。
　　白洁被奸淫得低泣娇啼：“不要……啊……给王申发现……就完蛋了……啊……我很爱他……啊……”
　　王申听到这里，心里百感交集。王申知道白洁心里很爱自己，王申看着福伯有机会来奸淫她没有勇气解救她。难道王申心里喜欢把自己的女人让其他男人肆意凌辱？想起来也确实是这样！王申发现自己现在见到白洁被别的男人干，已经没有刚知道时候的愤怒，反而有种期待和刺激的感觉。
　　福伯这时把白洁的纤腰抱起来，把她推向朝向院子窗口说：“那你就看看外面你老公回来没有。”说完把窗帘拉开，让她把头伸到窗外去。
　　“不要……啊……不要……会给人家看到……啊……”白洁给福伯推到窗沿，吓得半蹲着身子，以免自己春光乍泄。
　　但她的双手之前已被福伯反绑在背後，全身只能任由福伯摆布，福伯从面越加大力地进攻她的小穴，双手握在她的丰臀上，狠抽猛插了几十下，弄得她全身酥软。他趁白洁不知天南地北的时候，又抱着她的纤腰往上一挺，把她的小腹搁在窗沿边。
　　王申差一点没喷出鼻血来，外面都是福伯的出租房，有二层也有三层的，他这样一来，白洁整个上半身全都挺在窗口上，她那两个又大又圆的奶子岂不是明晃晃地露给院子外面的其他住户看见吗？希望不要太多人看到她在窗前被男人蹂_得超级淫荡的模样！
　　王申看着这淫縻的情景，鸡巴忍不住一阵哆嗦，把一泡白色的精液全部喷射在墙上。
　　福伯到底年纪大了，只能硬挺半分钟，白洁已经缩进窗帘内。他把她又推倒在床上，再来一轮粗暴的奸淫。
　　“啊……”白洁仰头发出短促的叫声。
　　少妇的嫩穴就是不一样，福伯的鸡巴感到又热又紧，也开始慢慢的抽插着，福伯一手抬着白洁的右腿，好让他的鸡巴能不断的撞击深处，另一手也用力的夹住乳头搓揉着左乳。
　　“啊啊……不……啊……嗯……不……可以……啊……”白洁情不自禁地大声叫着。
　　听到白洁的呻吟，福伯只会让更卖力的抽插着，他完全不理会白洁所说的话，趁此机会当然先爽了再说。
　　“啊……啊……别……好深……好……深……哦……啊啊……”
　　“嗯……好……好……舒服……啊啊……嗯……”看到白洁到插穴的快感而发出的呻吟，让福伯自豪虽然自己一把年纪，干穴的技术依然没有退步，就算是年轻的少妇，也绝对把她干的服服贴贴。
　　“喔……不行了……嗯嗯……我……受不了……喔喔……”
　　“啊……啊啊……好……美……嗯嗯……啊……啊……”福伯知道自己应该快射了，更是抱着白洁的腰部猛挺着，又连续抽送了一百多下，这时他感到白洁快要高潮了，阴户内不断的收缩，紧紧的夹住福伯的鸡巴，让福伯有说不出的快感，于是更加疯狂的抽插着。
　　“哦哦……轻……轻一点……啊……啊啊……哦……”白洁无意识的喊着。
　　白洁被他干了十几分钟，福伯已经忍不住了，“啊啊……我……我……要丢……了……啊啊……我……嗯……”这时福伯已经撑不住了，将鸡巴顶到最深处，白洁因高潮而喷出的淫水直击龟头，福伯也同时扑滋扑滋地把精液灌进她的小穴里。王申看见他把鸡巴插得这麽深，肯定有不少精液射进她的子宫里，不要真的把白洁的肚子干大了才好！
　　福伯无力的趴在白洁的身上，一手仍握着因喘气而上下起伏的乳房，而嘴里的热气也不断的吐向白洁的脸上，而白洁白嫩的双颊仍染着红晕，眼神迷蒙，无力的躺在地上，似乎正享受着高潮后的余韵。
　　“小洁，你上次说被你公公和爸爸操过，是怎么回事啊，给我讲讲吧？呵呵……”福伯淫笑着说。啊！王申脑子一片空白？？？自己的老婆居然被自己的父亲和岳父都操过？他简直不相信这是真的，他多希望白洁能给他个否定的回答。
　　“不嘛，你好坏，还取笑人家。”白洁不好意思的娇嗲。
　　“你不讲，那我可给王申讲他的小媳妇是怎么让我操的了啊？”
　　“坏蛋，怕了你了，好吧，你可不能乱说呀！”
　　王申听着白洁讲述的事情，呆立在当场……
　　那时候，王申和白洁正在找对象，白洁没事就经常去王申家。
　　王申的爸爸老王刚退休后在家没事，还没去乡下。这天，王申上班去了，留下白洁和老王爸爸在家中。白洁长的很漂亮，身材又好。老王平时对白洁没少想，不过也是在心里想。
　　到了中午，白洁睡午觉了，老王上洗手间路过白洁的房间，只见白洁的门半开着，白洁正在里面换衣服。老王已经可以看到那诱人的胸罩，和挺出的两乳之间，若隐若现的乳沟。白洁将上衣完全退去后，把胸罩扣解开，将肩膀微微一缩，把胸罩从肩上卸下，白洁顿时变成白晰半裸的美女，看到白洁那两个丰满的乳房，老王真想冲进去摸！接着白洁转过了身去脱三角裤，看到白洁雪白诱人的大屁股，老王的老二不由涨了起来。
　　回到床上，老王怎么也睡不着，脑海中光想着白洁的乳房和大屁股，没看到前面，就是看到阴毛了也看不到卵剑想了好一会，老王轻手轻脚来到白洁的门前，只见白洁在床上睡着，竖起双膝，伏曲在床上，短裙下露出雪白的大腿，呼吸时胸部起伏，从丰满光滑的大腿可感觉出白洁诱人的年轻。
　　老王受到吸引一样来到白洁的床前，觉得喉咙里极度干渴，呼吸也变得困难。
　　同时，闻到白洁大腿根深处散发出来的芬芳。不由得伸手在大腿上抚摸。少女的大腿入手滑腻而有弹性，不行，这是儿子的女朋友啊，我就是犯罪呀！
　　老王这样想着，可是还是忍不住把白洁的双腿分开，看到白色的小三角裤。
　　眼光立刻被微微隆起的地带吸引，好想看看少女的小穴是什么样啊。就这样把脸靠在白洁的大腿根上做深呼吸。甜美的芬芳流入鼻孔内，使老王的脑神经麻痹，这时候只希望亲眼看到这种香味的来源。
　　这时候白洁要是醒了怎么办啊，老王眼前的白洁仍旧熟睡。胸前的丝质衬衫随之起伏，形成一幅恼人的景色。老王很冲动的向白洁的胸前伸手，隔着衣服摸白洁那少女的乳房，好有弹性啊，老王更冲动了，慢慢解开白洁的衬衫钮扣。？
　　全部解开后，老王眯缝着眼睛，看到白色乳罩里露出来的乳房，于是便动手解开白洁的胸罩。
　　老王不由得倒吸一口气，只见鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳晕和乳头都是粉红色。乳晕微微隆起。
　　老王把手伸上去轻轻摸了两下，老王这时的阴茎涨的好硬！
　　老王猛吞一下口水，轻轻将白洁的双腿拉直，将身体转向侧卧，拉下裙后的拉链，再让白洁仰卧。用双手抓住迷你裙的裙摆，慢慢向下拉，脱去迷你裙，白洁的全身只有三角裤遮羞，老王隔着三角裤抚摸白洁的私处，感觉那柔软的所在，老王的心快要跳出来了，老王慢慢拉下三角裤，白洁一丝不挂的躺在床上，白洁的阴毛比较少，只是很长，有如嫩草的阴毛，在窄小的范围内形成三角形。老王摸着白洁那软软的阴毛，心情又激动又紧张。老王将白洁的双脚分开到最大，白洁的小穴一点也没保留的呈现在眼前；在那下面有疏落的阴毛环绕的阴唇。白洁的阴唇很是性感，老王用颤抖的手指轻轻分开白洁的两片阴唇，里面就是白洁的阴道口了，露出里面湿润的粉红色嫩肉，形状仍旧美好，充满新鲜感，老王的视线完全被白洁的神秘部分吸引，阴茎好像要冲破裤子，真想把大鸡巴插进去啊。
　　老王趴在床上慢慢欣赏。真是没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上。自己在床上这样尽情欣赏自己儿子的女朋友的淫荡姿态，真的好像是在梦中一般。
　　这下可饱了眼福，白洁身上的什么部位都让老王看到了，这时候白洁还没有醒，现在出去也知足了，老王又一想，还是再摸一摸再出去吧，白洁睡的这么沉，白洁不会知道的，就轻轻的摸摸了。
　　在不知不觉中老王脱下了自己的所有衣物，压上了白洁的躯体上，上下缓缓地挪动，白洁胸前两团饱满的肉球的两个突起物抵在自己的身上。只见白洁眯着眼睛沉沉地睡着，忍不住低头先亲吻了白洁殷红的小嘴，伸出舌头舐着白洁的红唇和齿龈，又吸住白洁的香舌轻咬着，摸揉着那浑圆饱涨的乳房，摸在手里真是柔软温润又充满弹性，老王一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。
　　白洁在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。此时老王真的是已经兴奋到了极点，终于忍不住手也开始游移到了白洁结实而又饱满的阴阜上，老王的手指慢慢的摩擦着白洁的阴唇，食指在阴缝上来回滑动，不一会儿，老王感觉到已是滑不溜手，原来女孩在睡梦中也是有感觉的。
　　老王慢慢的把食指塞进白洁那充满淫水的阴道，小穴好紧呀，老王怕弄醒白洁，手指在白洁阴道里慢慢抽送了几下就开始用嘴吻白洁的乳房，轻轻含住乳头吸吮起来，慢慢的滑向白洁的小腹下。可怜的姑娘被自己的公公玩弄还一点不知道。望着白洁阴唇顶端的阴蒂，小豆豆正害羞地半露出头来。老王加紧的用舌头快速的来回拨弄着白洁的阴蒂，并不时的用嘴唇含住打转。
　　渐渐地白洁那块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，大阴唇也像一道被深锢已久的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。伏在白洁的大腿之间，老王贪婪探索那层层相叠的秘肉，渐渐地，白洁的淫水越流越多，老王口中满是白洁滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着白洁隐秘禁地里最私人的气息……
　　白洁眼睛迷朦地慢慢张了开来。
　　“不要！爸，你快点住手！放开我！快放开我！”白洁立刻开始拼命挣扎。
　　白洁双脚猛蹬，想用双手推开老王，不过被老王压住了腰，无法使力，老王抓住白洁的双手，把挣扎的白洁强行俯卧，骑在白洁身上，把双手拧到头上。白洁扭动身体，弯曲上半身像是要掩饰裸露的下半身，老王拉开白洁的脚放在床头的扶手上，然后是另一只脚……
　　白洁的双腿已分开至极限，胯下一览无遗。白洁感受到公公视线所注视的地方，不由得转开脸，同时很痛似地发出哼声，拼命摇头。“不要这样……不要看！我是你儿子的女朋友呀！”白洁转开脸，分开的大腿微微颤抖。“不要……拜托……不要这样……”此时，白洁可能觉得挣扎没有用，于是开口说：“你等一下！我不是你儿子的女朋友吗，也就是你未来的儿媳妇吗？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“既然如此，那你怎么可以对我做这种事！”白洁试着用平静的口气反问老王。
　　“你是想告诉我，真正的公公是不应该做这种事的吗？”
　　“当然的啊！你这样不是喜欢我，而是在伤害我！”听到白洁的话，老王忽然有个荒唐的想法……
　　“不过，如果就这样到此为止，今晚的事，我不会说出去的，好不好？”这时候，白洁用白洁那甜美的声音请求老王。
　　“既然如此，那你让我再玩一会好吗，当你的男朋友啊！我不会日进你的吕锩嫒ィ好吗？”在老王的脸上出现了一切都想通的笑容。白洁听到老王的话，露出了信任的模样。老王想白洁可能一时无法了解老王心里在想什么吧！
　　老王无视于白洁流露出不知是恐惧或哀求的眼神，舌头舔上了白洁的耳壳，老王拨开了白洁的长发，仔仔细细的舔起来，白洁的身体略略颤抖了起来。两人的身体紧紧相贴，老王坚实的胸肌紧紧压着白洁的乳房，浓密的胸毛扎在白洁已挺立敏感的乳头上，更加刺激着白洁的性欲。同时老王也扭动着身体，把自己的身体在白洁细嫩光滑的身体上摩擦着，让白洁的全身都感受到老王的刺激。
　　渐渐地，白洁的脸泛起了红晕，从白洁的表情知道白洁仍在抵抗，但红晕却不断扩大，显示渐渐高涨的性欲已慢慢的侵蚀着白洁的理智了，而从白洁身体的扭动可以看出，白洁的力气正在一点一滴的失去，就在这时，老王突然低下头去，亲吻白洁的粉颈，然后用舌头舔起来，从乳沟向下到乳房下方、腋下，再绕回到颈部，就是避开乳房不亲；另一只手在大腿上抚摸，一下又用力柔捏白洁的大腿内侧，一样避开白洁的秘密部位。老王的爱抚很有耐性，足足持续了十几分钟。
　　就在老王不断的爱抚下，发现白洁的动作渐渐停了下来，不再挣扎，偶尔还会顺着老王的爱抚扭动腰部，看来白洁已经有感觉了，白洁只是在不断的强忍之中，不知道何时，白洁的堤防会崩溃……老王发现了这点，于是就更好整以遐的挑逗着白洁的每一根神经，挑起白洁的情欲洪流，白洁似乎还在不断的强忍着，白洁的眼神开始涣散了，但是从白洁用上排的牙齿，咬住下嘴唇，不让自己发出声音，看来白洁的理智还在，并且正努力的搏斗着；可惜老王不给白洁喘息的机会，在白洁的耳边吹气，并用言语挑逗白洁。：“舒服吧！你看你的腰扭成这样，哇……都湿成这样子了啊！”
　　“爸，你……你乱说……啊……”就在白洁忍不住而辩解时，老王的嘴吻上了乳尖，另外，在大腿内侧抚摸的双手，也同时准确的覆盖在白洁的阴部，突如其来的袭击，加上白洁正在说话，在来不及闭上嘴巴的同时，欢愉的声音已经流泄而出，叫出声的白洁警觉后立刻将嘴闭起来，但老王并不会这么轻易的放过白洁！
　　“我就说你应该很舒服嘛！你看，不是爽的叫出来了吗？还要否认！”满脸通红的白洁不敢再回话，只能继续紧闭着嘴，咬着下嘴唇忍耐着。老王开始对白洁的阴部展开攻击，手指准确的在白洁最敏感的小豆子附近划着圆圈，一圈一圈，不急不徐，彷佛永无止境似的，不断的划着……终于，白洁的臀部轻微的抬起又放下，这细小的动作逃不过老王的法眼！
　　老王依旧不停的划着，再划着，而白洁抬起屁股的动作也渐渐多了起来，动作也愈来愈明显。最后，白洁的屁股整个离开床单在空中晃动着，而白洁的眉头紧皱，牙齿咬的更用力了，整个身躯已经泛起一种娇艳的粉红色，而老王仍然在挑逗着白洁，还是不碰触阴蒂，只在整个阴部游移，此时白洁的呼吸已经非常的急促了，白洁开始长长的深呼吸来纾解忍耐到极点的神经。而老王发现了这点，露出了胜利的微笑。
　　“你忍不住了？叫吧！”白洁只是不断痛苦的摇头。
　　“是吗？你真是倔强，好，让我来帮你吧！”就在白洁呼出一大口气，正要吸气的同时，老王看准了时机，用中指和食指，轻轻的夹住了阴蒂，轻柔的对它按摩，抚摸……
　　“啊……不要，唔……嗯……啊……啊……”白洁万万没想到，白洁的公公是如此厉害，白洁所有反抗的招数都一一被破解，连最后也忘情的叫出声了，这一个打击，使白洁彻底的崩溃了……
　　“啊……喔……啊……嗯……”白洁扭动着身躯，不停的叫出声音。
　　“对嘛！就是这样！爽就要叫出来嘛！再大声点！”
　　“白洁，和我性交好吗，嗯？”老王温柔的对白洁说道。
　　白洁全身已经香汗淋漓，而身体也随着老王的爱抚而摆动，但是白洁残存的理智与坚持仍让白洁摇头。
　　“你应该听到我的话吧？没错，如果你说好，我就会用大阴茎让你爽喔……”我说完，那只手突然停止爱抚白洁的阴蒂，白洁感觉到了，睁开眼半开半闭的看着老王，老王看到白洁的眼中充满了欲火。
　　“跟我做爱，让我的大阴茎日你，让你舒服高潮好吗？”白洁半开半闭的双眼开始恢复神智，因为老王停止对白洁的刺激，但是白洁却很明显的，全身都很需要爱抚，白洁的身体此刻非常需要慰藉，终于白洁开口了！
　　“不行！你这样是趁人之危，我不可能那样的！”
　　“没想到你这么耐磨，不过，呵……你今天是我的！我还有绝招没用呢！”白洁早已无力挣扎，只能任由公公跪在白洁双腿间用手拨开白洁的大腿，然后将嘴唇凑上白洁早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在老王舔上白洁的阴部时，白洁又掉进了的欲望的深渊，白洁忍不住将大腿夹紧老王的头，把整个阴部往老王的脸上靠，而老王依旧不急不徐的，舔遍整个阴部，再用牙齿轻轻的含咬住阴蒂，白洁的下身禁不住抖动起来。
　　“啊……噢……哈……”。
　　白洁整个人已经无意识的在喘着气了，在老王的攻势下，白洁往高潮的峰顶迈进，老王放弃了美妙的小豆子，改用嘴唇在阴道口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了白洁的焦躁感，白洁开始自己快速的摆动腰肢，想要寻求高潮。而就在白洁快要到达的前一刻，技巧高超的老王停止了一切的挑逗，将头离开了下半身，移到白洁耳边。
　　“想得到高潮？那就答应和我做爱吧！”说完不容白洁反应，便覆上了白洁的双唇，撬开白洁的牙齿，舔吸着白洁的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，并用老王那巨大的龟头抵着白洁的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　“跟我性交，好吗？说好，你就可以得到你要的，只要说”好“嗯？”
　　“不要……不要……”白洁仍然在做最后的挣扎。
　　“小傻瓜，你今天是被插定了，你看，我的龟头已经进去了，只要你说好，说吧！”
　　“不……绝不……”老王忍住耐性，再从头开始，吸吮乳尖、爱抚脚趾、膝盖、屁股，白洁全身的性感带，而且用嘴和舌，不停的挑逗着。最后，老王又来到了阴部，这次，老王用舌头舔进了阴道，同时用大拇指爱抚阴蒂，就在白洁快高潮时，再次退开，然后再次重复。如此三个循环下，足足做了半个小时，最后，老王再看看白洁，已经完全的失神了。老王再次的用龟头顶着阴户，轻轻的咬着白洁的耳垂。
　　“跟我做爱，好不好？好嘛……拜托啦……白洁……”终于白洁点了点头。
　　“嗯……”
　　“什么？”嗯“是好还是不好啊……”老王知道，已经开了的心防，是不会关上的，于是更进一步，要更露骨的答案。
　　“好……”白洁好像在梦呓。
　　“好就是要跟我做爱罗？”老王实在太厉害了，老王知道白洁已经受不了了，才会藉由老王软化的语气，给自己一个台阶、一个理由。但是，其实白洁已经想要被插、想要高潮想疯了。
　　“对……嗯……”白洁有点忍不住的，用屁股往上顶，但老王早就顺着往后退，不让自己进入。
　　“那么你要说：”我是你的小母狗，我想跟你做爱“才行。”老王现在的目标，就是化被动回到主控，看来，白洁是没有抵抗能力的。
　　“过分……不要……”白洁身为女孩子和白洁的自尊让白洁无法主动要求。
　　“快说嘛！你现在已经是让我玩的这样了，害羞什么呢？……”老王用高速使龟头在阴户上摩擦，使白洁快感升高，却无法获得满足。
　　“我……我想……跟……做爱……”白洁含糊不轻的说着，但这一出口，就已经输了……
　　“什么？你说啥啊？”老王继续挑逗白洁。
　　“我……想跟你……啊！……”就在白洁说到一半的时候，老王突然狠狠的插入，白洁感到逼里一下涨满了，白洁只有在心里对男朋友说，王申，对不起啊，我让你爹给日了。老王然后慢慢的拔出来，之后再缓缓的插进去，老王虽然动作的很缓慢，但已经带给白洁莫大的快感了。
　　老王见白洁已经屈服于老王了，双手抱着老王厚实的背，臀部随着老王每一次的插入而摆动。完全湿润的阴道，在老王巧妙的腰部运动下，开始传来异样的感觉，白洁一面想抑制这种感觉，一面心中不免震惊，怎么会突然有快感？难道自己是天生的荡妇？而老王亦不放过任何挑逗白洁的机会。
　　“有感觉了吧？我就说让我日没么坏处，看吧……”老王一面说一面不急不徐的挺动腰部，准备开始增加白洁的快感，再一举征服胯下这个顽强的美女。白洁不断的抑制阵阵愈来愈强烈的感觉，但注意力放在那的结果，反而使得感觉更加明显，老王每一次美妙的运动，都使自己想要欢呼出声……
　　老王就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当老王发现白洁的腰部已经完全迎合自己的动作时，便突然的停下动作，开使用双手和嘴爱抚白洁的全身，然后再慢慢的开始挺动，有时还完全的退出，再重新插入。重复几次下来，白洁的双腿终于慢慢的举起，开始盘住老王的腰部，白洁发现自己的举动，急忙放下双腿，但老王仍不为所动的重复着一个循环又一个循环的动作。终于，白洁的双腿紧紧的夹住老王的腰部，阴户也追逐着老王的雄伟男根。
　　阴道里热乎乎的，白洁任凭坚硬公公高翘的粗大阳具进出自己的身体。当下体密接，老王只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到白洁的小穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。无限的快感排山倒海而来，白洁整个人几乎舒服的晕了过去，老王轻舔白洁那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌白洁的脑门，本能不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将白洁逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。
　　白洁狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，阴道一阵收缩，吸吮着老王的肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音终于泄出，“好……好……我……唔……唔……好……啊……喔……喔……”白洁深深咬进老王肩头的肌肉中，优美纤长、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在老王身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，白洁的双手已紧紧攀住老王的后背，阴户流出大片的爱液。原来白洁达到了一次高潮。
　　当白洁玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，老王又将娇软绵绵的白洁抱到床下，让白洁趴在床上，自己则跪在白洁雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头“挤”开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入白洁紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……而白洁迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具抽插得在公公胯下喘息连连。
　　老王抱起沉溺在连续高潮中的白洁，让白洁撑在书桌边上，将白洁一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，看着白洁暴露无遗的阴道，忍不住挺起粗大的阴茎狠抽猛插……
　　最后，当老王将白洁身体紧压在地毯上，开始快速的抽插着，之前强忍的快感也释放出来，老王双手握住白洁的腰部，一下强过一下，一次快过一次，白洁也像一头野兽一般，摇晃着满头长发，挺起腰肢。老王将双手移到白洁因性奋而鼓涨的双峰，用力的揉捏着，两个人都很激烈，尽情的享受的最原始的快感……
　　前后的摆动着。
　　老王依凭着以前所看的色情小说招式，依样画葫芦的使用着，也使得白洁更加的淫荡、忘我……白洁激情的追求着快感、高潮的来临。老王看见已经时机成熟了，老王开始忘情的冲刺，用硕大的阴茎刺进儿子女朋友的体内，再狠狠的拔出，白洁的双腿张开到最大，腰部用力挺起，老王知道白洁又要高潮了！
　　“喜欢吗？”
　　“嗯……”
　　“”嗯“是什么意思？”
　　“……”
　　“不说清楚我要停下来罗……”说罢我便放慢速度。
　　“不要！”
　　“什么不要？”
　　“继续……”
　　“继续什么？……”
　　“继续……做啦……讨厌！”
　　“呵……小可爱……你要说”操我“才要继续……”
　　“好啦……继续操……讨厌鬼……”
　　“呵……操谁呀？”
　　“你……操我啦……”
　　“你是谁啊？”
　　“我是白洁，是你儿子的女朋友嘛……”
　　“我操得你哪里舒服……”
　　“下面……”
　　“不行，你要说哪里。”
　　“啊……我的小穴让你操的舒服……”老王用老王的大阴茎开始给白洁鼓励的冲刺，一下快过一下、一下猛过一下，瞬间，白洁就爬上了高峰，而老王依旧持续冲刺，只见白洁嘴角微笑，妙目半闭，配合着疯狂的叫声，扭动着迷人的腰肢，承受着一次又一次老王的插入。
　　老王扶着白洁水蛇般的纤腰，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得白洁好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着地毯，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，老王每次抽出来，就喷到地毯上，插进去时又是“噗滋”一声，老王狠命的加快速度，白洁小嫩穴也不停的收缩，白洁的高潮似乎连续不断的到来，“啊……我不行了……快来了……啊……啊……”！
　　白洁一阵激动的浪叫后，白洁的身体做出激烈的回应，纤细的腰肢也狂乱的扭动着，强烈的快感，使白洁雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺耸，晶莹的爱液不断流泄而出，白洁只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。
　　一波一波的快感，如潮水般的涌上来，白洁不停的颤栗抖动，大量的淫水随着高潮从粉红色的嫩穴中流出，全身无力的躺在地毯上，这么一战下来，白洁已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，地毯上一大片湿湿的痕迹。老王也趴在白洁的身上休息，还没射精的肉棒还留在白洁体内一抖一抖的，每次抖一下，白洁就全身乱颤。
　　“我们换个姿势吧！”老王在白洁耳边说着老王的要求，白洁依依不舍般的将身体抽离了老王的阴茎，顺服的爬上来坐在老王的上方，用白洁纤细的双手，扶正老王的阴茎，对准自己的洞口，缓缓的坐了下去。白洁马上感受到摩擦的快感，整个身子往后仰，发出类似吼叫的声音！
　　“啊……噢……噢……哇……”老王猴急的往上用力一顶，整支阴茎马上被白洁的阴道吞没了，直攻白洁的穴底，“啊！”白洁叫了一声整个人坐在老王上面，开始摇动白洁的臀部，白洁的双手抓着老王的双手，就像划船一样的愈摇愈快，接着老王放开白洁的双手，抓住白洁的双峰，又搓、又揉的，白洁的动作越来越熟练，一会儿半蹲着，身体上下整个肉穴把老王的阴茎一吐一吸，老王也配合白洁的动作，用力的将肉棒往上顶，一会儿白洁又坐在老王身上，整个臀部360度的转动着，让老王的肉棒在白洁的穴里不停的摩擦着每穴肉，龟头就在白洁的子宫深处紧紧的磨擦，淫水又不停的随着白洁的动作，沿着鸡巴大量的流出，老王的阴毛就像沼泽地被白洁的淫水淹没了。
　　“啊！啊……”白洁满足的叫着。老王的手绕到前面用力抓着白洁的乳房，并有节奏的抽送着。
　　被湿热的肉穴包住的阴茎，在少女的嫩穴深处变得愈来愈硬。老王感觉白洁的肉穴再度有节奏的微微抽搐着。老王抱着白洁的腰站了起来。而白洁唯恐分开般紧紧的往后顶。
　　老王把白洁压在墙壁上，阴道湿热紧箍的感觉让老王觉得十分舒服，捧着白洁的玉臀开始前后挺送着阴茎，白洁似乎也获得了纾爽，已经开始忍不住地吟叫起来，老王的阴茎一下接着一下地深入阴道内，阴茎每次碰撞到白洁花心的时候，白洁便会淫荡的呻吟着，这更增加着老王的快感！这种极其舒爽的感觉让老王欲罢不能，此刻的老王急着要发泄心中的熊熊欲火。
　　看着白洁媚眼如丝娇喘着，身子的颜色也是一片艳红，大小适中的乳峰随着白洁快速的呼吸上下剧烈起伏着，当老王阴茎全部深入花径之中时，白洁颤抖着挺腰迎合真像是个久旷的荡妇。老王一手托着白洁的腰，一手抓揉着白洁的乳房，再配合龟头去抵磨白洁花心嫩肉，玉臀不断左右扭动配合着老王，嘴里发出淫荡的呻吟声！老王见是时候了屁股向后一缩再用力向前一挺，只见白洁柳腰粉臀不住的摇摆上挺迎合着老王的抽送。
　　看到白洁这副有如久旷的怨妇一般，拼命迎合着老王的抽送，让老王心理有无尽的满足感，老王这时实施全面性的攻击，老王奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，一手搓揉着白洁小巧的乳峰，低头含着吸舐另一乳头乳峰。随着老王在白洁玉体上的抽插、耸动，白洁那美妙无伦的身体有如一团烈火般的再公公身下蠕动起来。白洁疯狂地和公公交合着，回应着老王对白洁的奸淫强暴、糟蹋蹂躏。一声声的娇啼呻吟，白洁不能自制地迎合着公公对白洁一次比一次狠的抽插顶撞。两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，老王觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是将白洁翻成了正常体位，准备做最后的冲刺……
　　不知何时，白洁一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住老王不断起伏耸动的身体，白洁一双修长优美、玉滑浑圆的美丽雪腿紧紧地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，玉润浑圆的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送……迎合着公公对白洁的抽插、冲刺，老王每一次的抽动、顶入，白洁都娇羞而火热地回应着、迎合着。
　　老王连续不断地、深深地插入白洁紧窄狭小、温暖淫滑的阴道膣腔，老王的肉棒连绵不断地深深插进白洁紧窄万分、娇小异常的阴道肉壁中，清纯可人、千娇百媚、的于白洁只感到“它”越插越深……“它”越来越深入白洁阴道的最底部，白洁的下身深处那幽暗、深遽的“花宫”玉壁，再度羞羞答答地随着“它”不断地深入探索而一分、一分地绽放开来。白洁被公公奸淫强暴得欲仙欲死，一颗芳心不断轻飘飘地盘旋高升，逐渐攀上男女交欢淫合的最高潮……
　　老王这时感觉到已经忍耐许久的精子大军快破体而出了，由于老王没有带着保险套，又怕万一使白洁怀孕会影响白洁的生活、事业等等……于是老王就想拔出来射在外面，没想到白洁却紧紧的抱住了老王，不让老王离开白洁的身体，由于白洁的阴道里实在太美妙了，即使老王想停下动作，也一定会忍不住射精的，所以不由的紧张了起来！
　　“啊！啊……小洁！快放开我啦！我……我快出来了……”没想到白洁却拼命的摇着头，在老王耳边轻轻的呢喃着！？
　　“没关系……射进来吧……没关系……射在我逼里吧……没关系……”终于，老王脑门一阵空白，下身死命地最后一顶！“啊……”在白洁浪叫声中，老王的阴茎紧紧插在白洁那淫滑稚嫩的阴道，一阵狂抖，温热浓郁的精液直射入白洁圣洁幽深的子宫深处，一股一股的暖流射入子宫里，精液射满了白洁的子官，可是老王实在太兴奋了，所以有很多精液，幼嫩的阴唇还慢慢流出老王的精液和白洁的淫水，只好拔出阴茎把精子射在白洁丰满的乳房上，再将多余的精液射在白洁光滑的小腹上。
　　最后把阴茎塞进白洁的小嘴，看到多余的精液溢出白洁的嘴角，同时白洁软软的舌头慢慢的舔着老王的龟头，太舒服了，太刺激了！
　　休息了一会，老王满足的回到自己的房间，躺在床上，慢慢的回味着那快乐的感觉不知不觉的睡着了。白洁渐渐的从激情回到了现实，白洁起身默默的用三角裤擦去两腿间的精液和淫水，然后到了洗手间打开淋水器，让清清的水冲去公公在自己身上的痕迹，洗着阴道里的精液，白洁的泪水混着自来水一起淌着。
　　听着白洁的讲述，不但王申在外面听的受不了，福伯更是肉棒朝天。王申只见福伯猴急地朝白洁擒身而上，昂前的肥粗生殖器一下捣入白洁濡湿的紫红小穴中去。两人相拥着，福伯使劲地上下耸动屁股在白洁腿间飞快地撞击。
　　王申看到白洁赤裸的肉体上一个男人正在白洁腿间急速耸动着他的屁股，从后看到他们分别叉开，上下几乎重叠的腿间地方，那男女生殖器是完美的交接起来。男人生殖器在一下下地上上下下的冲进又退出，凶猛地捣弄白洁的小穴。
　　[小宝贝！爸今天非干死你，非操破你这偷男人的嫩穴不可……]福伯兴奋地说着淫秽的话，白洁也[啊……啊]轻声呻吟不停。王申不自觉地看着呆在福伯和白洁床上的淫戏中，直到福伯急切地抽插肉棒时听白洁显得心急的哀求[啊，今天是排卵期，不能射在里边，快拿出来啊！啊！]只听福伯抖震着说[操你，说这干啥，老爸不就再给你老公……操出一个娃来啊……啊射……射了呀……啊吓]听到福伯这样无耻的话，王申感觉到自己一阵阵冲动，忍不住双手握着自己的阴茎揉搓起来。
　　乐极忘形沉没在性爱高峰亢奋中的福伯就到了不得不发射的地步，他沙哑的声音正喊着[啊……死了……啊……小洁……我不行了……呜……]他全身好像小便之后的在抖动着，疯狂的抽插改成下体不住的抽搐，松驰的屁股肉也蹦紧起来。福伯俯下身来压到白洁的身上。
　　将白洁搂紧把头埋在两只豪乳当中，他抽搐着的下体将生殖器向阴户深处抵入继续顶送着，紧接着阳具一阵猛抽搐马上爆发出一股股的精浪。白洁焦急中带强烈兴奋的叫喊[啊……啊，，不要……]看到福伯疲软的身躯仍在努力地将生殖器顶送，她知道这是男人泄出后仍然会挤送精液的过程。白洁双眼失神迷乱的脸上泛起一阵愧疚。白洁在这一刻内心的惊慌超过一切，她极力地哀求着[福伯……不要啊……不要……]可是她虚弱的声音无法阻止福伯生殖器射出的高热精液。那股东西涌入自己了体内无情地灌入了孕育生命的子宫。福伯在白洁胸口上发出虚脱的呼喘，享受着高潮的舒畅。发泄后的满足感由生殖器扩散到全身麻木着每一个细胞。窗外的王申看着福伯在白洁体内凶猛的射精使他越发的冲动，情欲的火焰一发不可收拾。
　　他沉重的喘着粗气，一股黄白色的精液控制不住的汹涌而出，喷射在墙上。
　　“我的大鸡巴厉害不厉害，来呀，帮爸爸我舔舔……”
　　“讨厌，你好坏……哎呀，好大。嘴巴都含不下呢……嘻嘻”听着房子里的老头又在用淫秽的语言挑逗自己的妻子，而自己美丽的妻子又在欲拒还迎的跟老头调情，王申感到深深的无力，离开小院，他在外面瞎逛了一下午，晚上回家，看到白洁忙里忙外的样子，心里不知道什么滋味。
　　吃过饭，白洁提议出去逛逛，王申没说什么同意了。过了九点，一身洋装短裙的白洁已经站在门口等他了。尽管心情不佳，王申只能硬着头皮，和白洁出门去。出门的一瞬间，印在王申脑海里的是白洁诱人的娇喘和福伯无耻的淫笑。
　　在出租车上，白洁对车窗外的城市景色看个不停。而王申似乎没这种兴致。
　　他还为下午的那事耿耿于怀。看着洋装下白洁性感的身躯，王申的气又不打一处来。他忿忿地按住了白洁的臀部。白洁吓了一跳，转身过来见到王申这副表情，也看不懂，只是红着脸示意他不要让司机看见。到了后来，王申将手伸进她的裙子里抚摸她的内裤，白洁也都不怎么在意了，反正司机也看不见他们下面的小动作。
　　到了闹市区，夫妻两下了车步行。不久他们来到了一家大商场，这里正在举办衣物展销会，商场门口是一个吸引观众的时装表演的大舞台。
　　白洁喜欢新款时装，于是她拉起王申的手，二人就来到时装表演的现场。观众很多，他们费了好大的力气才挤到前排。舞台下面是用商场销售柜台围成的一排护栏，他们只能伏在柜台上面看表演，还要忍身后人群的挤压。可白洁的兴致很高，看得津津有味。
　　音响声音很大，他们也没有说话，王申习惯的把手放在白洁的屁股上摸着，一边看表演。白洁知道是王申在搞小动作后，只是扭了一下身子，便又沉醉地看起表演来了。过了一会，观众越来越多，人群越来越挤，原本站在白洁身后的王申，感到好象被人挤开了半个身位。
　　又过了一会儿，王申很不经意地又用手在白洁的丰臀上抚摸了起来。这时，他很惊讶地摸到了另一只手！王申扭头一看，是一个站在他旁边的中年男子，他也正用手在白洁的屁股上来回抚摸着！王申心头一惊，差点就叫了起来。
　　那人装出正在看时装表演的神态，一边继续抚摸着白洁的屁股。王申心里一阵愤怒，正想收拾他，就见那男子扭过头来冲他一笑。王申吃了一惊，这人难道无耻到了这种地步！？冷静下来一想，王申明白了，大概这男子认为他也是色狼，也在公共场合非礼女性。他肯定不知道王申和白洁的夫妻关系，他肯定误解了王申和白洁间的夫妻密戏。
　　王申也学乖了，他知道这时揭穿他，会令所有在场的人都知道，也会让白洁难堪无比。所以，为了自己的面子，更为了白洁的尊严，他决不能这么冲动。可也不能让这色狼就这样一直摸下去呀！王申陷入了两难的境地。他只能装作不认识白洁似的，继续用一只手摸她的屁股，那人果然以为王申也是占便宜的，竟不在乎他，两人一人一只手分别放在白洁的屁股两边隔着裙子摸她的屁股。偶尔白洁回过头来看了一眼，见是王申，没有说什么，又转回去继续看表演了。
　　时间在一分一秒地过去，王申头上的汗珠也在一颗一颗往外渗。摸着摸着，王申觉得下面越来越难受。一种难言的刺激感使他的阴茎忍不住的渐渐变大变粗。
　　这样的情景居然激起了他的情欲。这时那男子却开始了更大胆的行动了。只见他将手伸进了白洁的裙子里，做起了动作来。王申吓了一跳，急忙也将手伸进白洁的裙子里，想看看男子的手在干什么。不出所料，男子的手正在白洁的蕾丝内裤上不停地抚摸着，还不时地用中指去戳白洁的臀缝。
　　当他触到男子的手指时，那男子竟转过脸来悄悄对他说：“这里让给你摸了，好好爽吧。我换个更刺激的！”
　　王申正在诧异，就觉得白洁的内裤一阵股起，接着隔着内裤感觉到里面有东西在动，天哪！那男子竟把手伸进了白洁的蕾丝内裤里！而且还在不停地玩弄着她那裸露的香臀！
　　只听白洁小声地娇喘了一下，身体微微一颤。难道他已经在摸那里了？王申害怕地将手颤抖地伸过去，想用触觉来证实。果然他感到男子的手已经从白洁的屁股沟里面摸到前面去了，应该摸到肉洞了，不知道白洁会不会生气？王申连忙把手伸到白洁的双腿下面，想制止男子的手。当他的手触及白洁的大腿内侧时，他惊异地发现，他的手指居然摸到了湿湿的黏液！天哪！白洁的蜜穴已经在分泌爱液了！更让王申惊奇的是，可能因为白洁以为老公在摸她，还把大腿张得更开了。那男子见状更来劲了，他低下身子，手从后面穿过大腿间摸到白洁前面的阴毛那里去。
　　这时候，那男子又把另外一只手也拿出来，准备伸进去。王申怕穿帮被白洁发现，来不及思考就把手拿出来了，反而为那色狼腾出了更大的空间。王申就觉得他把另外一只手从白洁的腰间伸到前面，撑开内裤从上面伸下去，在摸白洁的阴毛部份，两只手象会师一样地动啊动的，以致于渐渐把白洁的内裤挤向下，溜到了屁股下面。白洁的下身已经赤裸了。
　　王申往下一看，黑乎乎的看不清，只能看见那男子的一只手在白洁后面摸屁股，另外那只手放在前面摸她的阴部，从手掀起的部份衣裙缝隙，隐隐约约可以看见白洁雪白的屁股在他的手下抖动，屁股上的肉被他摸得时起时伏。
　　王申正想阻止，人群突然一阵涌动，王申不注意就被人群一下子挤到边上，挤出了人群，再想挤进去就难了。而那个男人因为用手抓着白洁的臀部，两人都没有被挤出来而是被顶在前面，王申已经什么都看不到了。
　　这时的灯光也很识趣地暗了下来，大概是要换一个表演气氛吧。人群里，看看跟自己分享的那个男的被人群挤出去了，那男子一拉裤拉链，把阴茎从裤子里面掏出来，顶在白洁的屁股上，干脆把白洁的裙子掀到了玉腰上挂着，而后双手一扶白洁撅起的圆屁股，示意不要动，接着他双腿一沉，下体往前一顶，龟头凶狠地没入了白洁的穴口，挤出不少爱液来。
　　“啊……”突然的袭击，白洁发出短促的惊呼，可是白洁的声音完全淹没在周围的嘈杂中。人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住白洁曲线优美的背臀，白洁被挤压在柜台上，连动都不能动。
　　白洁没想到王申这么大胆，在这种场合居然跟自己性交。她艰难的扭过头一看，顿时呆了，王申呢？背后是一个陌生的中年男人，正扶着自己的腰，顺着周围的一点空间把粗大的鸡巴在自己的小穴里抽插。看见白洁扭头看见自己，男人淫笑着的把鸡巴使劲的向前顶了一下，白洁被这下凶猛的冲击干的一下子趴在前面的柜台上。
　　“色狼！”几秒钟的空白后，白洁终于反应过来。周围的墙壁和身侧的人群，也彷佛色狼的合谋，紧紧地挤住白洁，使白洁的身体完全无法活动。而且，今天这个陌生男人如此大胆的直接袭击，也是白洁从来没有遇到过的。
　　一时间，白洁的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的粗大肉棒，正肆无忌惮地冲击自己娇嫩的阴道。白洁白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　白洁全身的肌肉，一下子完全绷紧。陌生男人的阴茎用力插入白洁的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，白洁鲜明地感受到陌生男人的坚挺和粗大。
　　白洁觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。陌生男人微微前后扭腰，在白洁双腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着白洁充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。
　　白洁扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。陌生男人肆无忌惮地抓起白洁那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。“呜呜……”缩成一团的白洁，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。而陌生男人的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好象白洁苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，陌生男人粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
　　“哦……”白洁心里直打哆嗦。被陌生的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种发情野兽一样饥渴的蹂躏。被陌生男人的肉棒压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，白洁感觉到身体深处在收缩夹紧，高跟凉鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。
　　“舒服吧？……小姐……”白洁耳边传来淫亵的耳语，陌生男人几乎直接咬住了白洁的耳朵：“别害羞啊，小姐……你的小奶头……都翘得硬硬的了……”已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。
　　白洁又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭陌生男人尽情地品享着自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。
　　龟头的尖端在花唇内脉动，白洁全身的快感更为上升。“不行……”内心羞耻地挣扎。白洁提起了腰，陌生男人的龟头在小穴入口处进进出出，白洁觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。
　　白洁全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。粗大的龟头撑满在白洁湿润紧凑的小穴，不住地脉动鼓胀，“要挺不住了……老公，救救我……”白洁内心深处绝望地哭泣，“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，白洁崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的小穴屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　白洁惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到陌生男人的小腹。“竟有那么长吗？？？……”白洁几乎不敢相信这可怕的事实。曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，白洁无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成小穴里强烈的摩擦。
　　“扭得真骚啊！小姐……表面上还装得像个处女……”无法忍受的巨大羞辱，白洁拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。
　　“别装了，小姐……别忘了，是你自己让我插进去的……”陌生男人粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上白洁的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　“哇……”白洁在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的。
　　强烈的冲击像要把白洁娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫宫深处。白洁觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。深深插入白洁体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。
　　如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！白洁下意识地感激着陌生男人的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧紧封杀自己这羞耻的想法。但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，白洁好象要窒息一般。
　　从白洁那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。已经被陌生男人彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子！已经插入白洁体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然白洁身体中已经充塞着涨满的存在感了，但陌生男人的腰，居然仍然和白洁有几公分的距离，白洁的娇挺臀峰和陌生男人的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。
　　那不仅仅是因为陌生男人的肉棒实在太长太大，还表示白洁的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。陌生男人似乎看得懂白洁的心意，因此停止前进而开始抽出。白洁放下心，而松了口气。“哇……”就在那瞬间，从白洁的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上插入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，白洁简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出“居然在大庭广众之下，被不相识的陌生男人强奸着……”四肢无力地瘫软，白洁完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个陌生男人的欲望。
　　再忍耐一点，就可以了……被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！白洁如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！
　　肉棒深深插入白洁体内的这个陌生男人，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但陌生男人好象机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好象很有时间的样子。已经足足地在白洁那紧窄的小穴里，进进出出有十分钟了！
　　“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。白洁羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。
　　啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……但连白洁也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好象是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，白洁的身子轻飘飘地好象要飞起来。
　　已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让白洁感觉到它那独特的触感。“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而白洁喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果陌生男人一口气刺穿的话，白洁真恐惧自己会控制不住地叫出来。
　　渐渐地，陌生男人的小腹也达到了接合处，白洁的臀峰和陌生男人的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对白洁来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，陌生男人的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是陌生男人由下往上插入的力量加大了。
　　当肉棒顶到子宫时，陌生男人的下腹刚好顶住白洁的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在现场音响的声浪中。白洁觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但陌生男人仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。
　　“爽不爽啊？小姐……”陌生男人淫荡的低语又在白洁耳边响起。“正被男人干着，还能装得这么端庄……真是个极品小骚妇呀！”紧紧咬着娇嫩的嘴唇，白洁恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。“在这么多人面前干，特别过瘾吧？……还是和不认识的男人……”紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连白洁自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。白洁的小穴不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
　　“我来教你怎么更爽，小姐……说，我们在干什么？……”决不能再屈服了，白洁几乎要把嘴唇都咬破。
　　“干都干了，还装处女……说啊，小姐……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，陌生男人要彻底征服人妻少妇最后的一丝矜持。
　　“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，白洁差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。“嗯……”又一次粗暴的攻击，白洁的惊呼已经变成闷绝的呻吟。
　　“喜欢叫呢，还是喜欢说？……小姐……”
　　“嗯……”凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。
　　白洁玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在柜台上，还好灯光很暗，台上演员和边上的观众都没发现这个美丽少妇的异样表现。
　　粗长的肉棒缓缓抽出，小穴内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到小穴口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
　　“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，白洁抗拒的意志被彻底摧毁。
　　“想不想叫给大家听啊？……小姐……”
　　“不……不要……”
　　“求我……”
　　“求你……千万……不要……”
　　“说……我们在干什么？……”火烫的肉棒缓缓插入白洁深处，溢满淫水的蜜唇无力地被挤迫向两边。“我们……在……在……在作爱……”巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好象已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
　　“再换一种说法……小姐好象很博学的样子嘛……”
　　“啊……饶了我吧……我说不出来……”
　　“哼……”
　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”
　　“不肯说……那你是想叫给大家听了，小姐……”灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在白洁紧窄的小穴中缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　“别……啊……我说……”
　　“贴在我耳边说……火辣一点……”
　　“你……你在……干我……”
　　“继续说……”
　　“你在……操……操我……”在陌生的男人耳边说出下流话，白洁雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，小穴却不自主地溢出更多淫水，小穴的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
　　这样下去，自己会变成什么样子……火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。“啊……啊……”白洁无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令白洁觉得快窒息的样子。
　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将白洁的这个想法完全打碎。
　　起初那种身体好象要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。
　　每当大肉棒前进一公分，身体的快感就随着那沙沙声而喷着火，将白洁身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。每当陌生男人拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。
　　对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，白洁无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得白洁发出哽咽般的低声呻吟。“啊……啊……”身体被完全的占有，已经无法坚持对陌生男人的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌生男人。
　　青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。粗大的肉棒插入，陌生男人用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄白洁柔嫩的乳尖。“啊……”两个奶子在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着。
　　被陌生男人粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，白洁苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使小穴彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，这种感觉好象是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被陌生男人深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，白洁已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　“我操得你爽吧？小姐……接着像方才那样说……”
　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”
　　“什么在操你？”
　　“你的……啊……你的阴茎……”
　　“叫鸡巴！”
　　“鸡巴……喔……鸡巴……”
　　“我的鸡巴怎么样？小姐……”
　　“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……”意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小穴中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸……
　　终于又挤了进来，朦胧的光线下，王申发觉白洁似乎在往后配合地推送着屁股，隐约看见男子的手伸到了白洁胸前抚摸着，接着传来白洁舒服的呻吟声。
　　“美女……我要日死你……”，白洁大概也意识到男人要射精了，“……停下来……嗯……我今天……不行……喔……不要射在里面……嗯……”，白洁原本扶着柜台的双手，反向来想推开男人，身体也想翻正，但是男人力气大，压着她，“……我……喔……”，一阵长吟后，白洁趴在柜台上的全身都在发抖，秀美的脖颈伸的直直，原本挂在脚踝的内裤掉到了地上，王申知道白洁高潮了，就在同时，男人屁股往前一压，“恩……”，便把浓稠的精液全射进了白洁的子宫，两人几乎同时达到高潮。
　　空前下流的行为终于让王申惊醒过来。他不敢上去，悄悄地又退出了人群。
　　心急如焚的他在人群外又等了半个多小时，才看见满脸红晕的白洁从人群里挤了出来。他上前一把拉起白洁，牵着她的手，头也不回地来到街上，拦下一辆出租车飞速地驶离了商场。
　　回到了家，王申的心情简直坏透了。回想起刚才在出租车上，还以为自己什么都不知道的白洁娇滴滴地问他为什么这么快就走时那脸红的表情，王申的心就更加乱得象一团麻。
　　住了几天，王申觉得很不对劲，每次白洁在家，他回来总是觉得房子里有男女交媾后的味道。虽然王申在看到别人干白洁的时候很冲动，可是也不能让自己老婆这样一直让别人玩弄呀！他决定换个地方，于是跟学校申请，没想到总务主任一听就答应了，在学校宿舍楼上给他们腾了两间房子。
　　房子腾出来还得两天，还得收拾，但是王申又不想在这里继续住了，刚好到了周末了，于是他跟白洁提议周末出去到附近玩一玩，白洁一听也很高兴，商量了下决定到附近一个有名的寺庙景区游玩。
　　第二天早上两人收拾了一下就出发了。因为是旅游，加上天热，白洁上身穿了一件绿色纯棉T恤，下身穿了一件牛仔超短裙，露出一双雪白而挺拔的双腿。
　　到了景区白洁又是烧香又是拜佛，一副很虔诚的摸样，王申说意思意思就好了，白洁笑笑说：你不拜就等我好了，我还要给家人求平安，给父母求健康呢。
　　白洁因为穿着超短裙，那截白白的大腿显露在阳光下，吸引了不少游客的目光。
　　王申拿着跟同事借的数码摄像机跟白洁边走边拍，白洁兴致很高。整个景区转了个差不多看看已经下午四点了，王申和白洁准备回去了，休息好明天还有事呢。
　　谁知到了出去的山门口，还有一座庙，是保佑归途平安的，听说很灵，白洁非得拉着王申去烧香，再拜拜佛，那里人不多，王申对白洁说在庙门口看风景等她。
　　庙是个四合院的造型，中间是院子，四周是禅房。
　　白洁进去后，点了三柱香，正要上香，旁边一个留着灰髯的老和尚说：女施主，是否求平安呢？白洁点点头说是啊。老和尚笑笑说，求平安可不是这麽简单的。
　　白洁很奇怪，问：那要怎麽样呢？老和尚说，烧香只是其中的一个环节，最好呢，是喝圣水，然后诵经，那麽佛祖一定会保佑你平安的。
　　白洁说：是吗？可我不懂啊，你能教我怎麽做吗？老和尚点点头，指着香炉对白洁说，请上香。
　　因为王申在庙门口，所以老和尚和白洁说的话王申听不大清楚，但看到那个老和尚，不知道什麽原因，总感觉不大舒服。
　　那个老和尚，下巴留着灰髯，三角眼，穿一身旧袈裟，个子不高，脸上皱纹横生，看样子大概六七十岁的摸样了，给人一种奸诈的感觉。
　　烧完香，老和尚向白洁一鞠，说：施主，请随老衲来。白洁问他：诵经大概要多长时间啊？我老公在门口等我呢。噢，大概要半个钟头，不碍事，老衲去跟他说。
　　说着，白洁和老和尚就朝王申走来，你是这位女施主的老公吧？她要去诵经保平安，大概要半个钟头，你在这等她吧。切记，诵经时不可随意打断，否则没有丝毫效果。所以，你不要乱闯，好吗？
　　王申看看白洁，说：不要诵经了，烧过香就好了。再看白洁一脸的祈求，王申叹口气：哎，好了，你快点啊。
　　白洁顿时笑了，过来亲了王申一口，说：你真好，在这等我啊。
　　王申点点头，看白洁和老和尚进去了，心想看那老和尚装模作样肯定不是什麽好东西，不让我看，我偏要看。於是，王申悄悄跟在他们身后。
　　老和尚把白洁引到偏院里的一间禅房，然后就到另一间屋端了一碗水出来给白洁，随手就把门给关上了。
　　王申赶紧出去，好不容易绕到那座禅房的后面，那刚好有个窗户，王申一看，白洁刚喝完那碗水，她一边皱眉，一边说：怎麽这圣水有点苦啊？
　　老和尚说：呵呵，施主不知道，这圣水中含有雨水、雨露、草药等，不是看你求平安心切，一般人根本喝不到的。好了，施主请脱鞋上禅塌。
　　其实所谓的禅塌就是一张床而已，上面有个毡垫，一个枕头一床被子，看来像是老和尚平常诵经休息的地方。
　　白洁脱了鞋上床，老和尚也跟着脱了鞋。
　　请照我的样子做。老和尚盘腿坐在床边面对着墙，白洁也学他的样子坐下来面对墙壁，这麽一来，白洁穿的牛仔超短裙便滑到了大腿边，那样子，真是诱人犯罪。
　　老和尚随即站起来，蹲在白洁身后，抓住白洁的双手，说：双手要合上，眼睛闭上，对。全身放松，肩膀、背、腰都放松。
　　说着，他一双枯瘦的手在白洁的肩头、背部都拿捏了一遍，最后把手放到了白洁的腰上拿捏，白洁平常最怕王申揉捏她的腰了，现在老和尚在那里拿捏，只见白洁咬着嘴唇强自忍着不让自己发出声来。
　　老和尚捏了一会，见白洁没有反抗，就把身体靠上去，靠到白洁的背上，嘴在白洁耳边轻声说着：对了，全身放松，心无杂念，心中有佛祖，无私天地宽。
　　照我说的轻声在心里默念。
　　他的声音本来就小，又是在白洁耳边说话，好像故意在白洁耳边吹气一样。
　　这样一来，加上他在白洁腰部的动作，白洁的j望似乎被牵动的无法忍受了，她小脸红扑扑的，呼吸也变的急促起来。
　　老和尚感觉到了白洁身体的变化，拿捏在腰上的手，更加老练的拿捏着那些敏感的穴位，慢慢的，王申看到白洁的身体也逐渐的软了下来，靠到了老和尚的身上。
　　王申有些奇怪白洁怎麽三两下就被老和尚给勾引到这个地步，就在王申纳闷的时候，老和尚已经把手从白洁腰部向上转移了，直接摸到了白洁的丰满的乳房上面揉搓着，而白洁闭着双眼，嘴里嘤嘤着，似乎在说不要。
　　这下看的王申热血沸腾，小弟弟猛的窜了起来。
　　老和尚摸了半晌，说：这进口的东西就是好啊，用在这种美女身上，真是值得啊。
　　现在王申才知道，原来白洁被老和尚下了药。
　　妈的小妞真是极品呐，临老了能享受到这样的货色真是没有白活了。老和尚似乎很得意，手上不禁大力了些，白洁啊……的一声叫了出来，哈哈，小妞受不了了？老和尚索性把白洁的T恤脱了下来，便露出了白洁的白白的缎子似的皮肤和她的黑色蕾丝胸罩。
　　在禅房中，一个老和尚怀里抱着一个只带着胸罩的青春靓丽的年轻少妇，那情景，真是难以想像。王申很激动，他看了看手里的摄像机，悄悄地对准房间里打开了开关。
　　老和尚抱着白洁光洁柔软的美好身躯，嘴里嘿嘿笑着，左手直接把乳罩推了上去，看了看白洁圆润丰满细腻的乳房，咽了口气，不客气的揉搓起来，而右手则顺势放在了白洁滑滑的大腿上，拨开白洁的蕾丝小内裤，玩弄着白洁新鲜娇嫩的迷人小穴。
　　这样玩了一会，老和尚把已经没有反抗力量的白洁放倒在床上，把白洁的乳罩、牛仔短裙、和黑色蕾丝内裤都脱了，欣赏了一会白洁的完美裸体，用枯瘦的手把白洁全身都抚摸了一遍，嘴里说着：滑，就是滑，这小妞真他妈的爽啊。
　　白洁的脸已经潮红潮红的了，眼睛闭着，嘴里还哼哼着，看到白洁现在这个样子，真是让王申不敢相信。王申想，这个老和尚也许就是玩玩而已，不能怎麽样的，那麽大年纪，估计也不管事了，还是看看吧。
　　只见老和尚已经脱了袈裟和小白裤头，乾瘦的身体好像就剩下了骨头了，他爬上床，对着还被迷幻的白洁说：小美人，等不及了吧？和尚爷爷马上就来让你爽一下。哈哈！
　　王申这才发现，他的大鸡巴居然已经起来了，比王申的还要大还要黑。老和尚把白洁的两条修长的玉腿分开，露出白洁粉红色的樱桃般的小穴，一张老嘴毫不留情的就凑了过去，呼哧呼哧的吃着白洁的流出的透明的爱液。
　　白洁无法抑制的又开始哼哼起来，那声音，撩拨的王申掏出了自己的大鸡巴不停的套弄着。
　　小姑娘还满敏感的麽。老和尚说着，双手用力的揉搓着白洁的柔软挺拔的乳房，不时的用手捏住白洁的可爱的粉嘟嘟的乳头，同时亲着白洁的樱桃小口，把白洁柔柔的细软舌头吸了出来放到自己的嘴里，来回的吸吮着。
　　白洁换了一个人似的，那双修长的玉腿夹住了老和尚乾瘦的腿，雪白的屁股来回蠕动着，手也在老和尚皱巴巴的背上四处抚摸。
　　怎麽？真的等不及了？想要王申的大鸡巴麽？老和尚对着白洁玉琢般完美的脸庞，一只手从白洁平坦光滑的小腹滑了下去，摸到白洁的阴核，有经验的抚摩着，这下白洁更受不了了，小嘴张开，却没有发出声音，彷佛僵住了一般。
　　老和尚用舌头舔了舔白洁的潮红的脸，嘿嘿淫笑着从白洁身上爬了起来，跪在白洁的雪白的大腿前，用手把白洁的屁股抬起来，顺手扯过汗孜孜的枕头垫在下面，把白洁的两条修长圆润的腿竖起来用肩膀扛住，拿着自己又黑又粗的大鸡巴在白洁的粉红色小穴外面蹭来蹭去……
　　一会大鸡巴就沾满了白洁的淫水，接着用手分开白洁紧紧的美丽的小穴，把龟头顶在白洁的小穴上，白洁的粉红色新鲜的小穴就紧紧包裹着那老和尚的大鸡巴的龟头。
　　老和尚抱住白洁柔软的细腰，慢慢的把屁股向前压去，已经进入白洁的新鲜的小穴里，白洁的淫水都流了出来。
　　眼看老和尚的大鸡巴进去一半了，王申正想制止他，看老和尚要动真家伙了，心想绝不能让白洁被这个老淫棍得手。
　　王申正准备喊，可是心里又由于了一下，自己看的真实感觉很爽，要不要制止他呢？王申正寻思呢，只听白洁喔……的一声，王申一看，老和尚的大鸡巴已经彻底的插入白洁的小穴了，随着老和尚的抽插伴随着白洁的淫水流出来，老和尚似乎吃了壮阳药一般，看到了白洁的大量淫水，越干越来劲，发出吧唧吧唧的声音，白洁被干的哼哼唧唧，那情景，淫荡极了。
　　王申当时血就涌上来了，心想，日你大爷，一时疏忽就他妈的后悔也来不及了。想归想，王申也受不了这种刺激，看到别人在王申面前活生生的做爱，而女人竟然还是王申至爱的白洁，王申的手套弄鸡巴的速度也越来越快，当看到白洁那颤巍巍的乳房时，终於忍不住扑哧射了出来。
　　再一看屋里，老和尚毕竟年纪大了，干了几分钟就开始流汗了，白洁身上也因为兴奋出了一些细密的汗水，显得更加性感。
　　老和尚大概累了，终於忍不住爬到了白洁身上，继续抽插，阴囊一下一下撞击着白洁湿湿的阴部，乾瘪的胸挤压着白洁丰满的乳房，眼睛盯着白洁因迷离而格外娇艳的面孔。
　　这样过了一会，只听老和尚哼了一声，随即大鸡巴猛烈的抽插了几下，身子抖了抖，王申知道，这老小子肯定是发泄完了，把精液射到了王申亲爱的白洁的子宫里了。
　　老和尚在白洁身上躺了一会，起来穿好衣服，然后里屋取了点水泼在白洁脸上，拍着白洁的红潮渐去的脸蛋说：起来吧，小美女。还想让我干你呢。
　　白洁好像还没有清醒过来，手捂着头，眼睛睁开了，还不知道怎麽回事，问：怎麽了？我睡了吗？见老和尚色迷迷的看着自己，才发现自己光溜溜的，没有穿衣服。
　　白洁噢……的叫了起来，一手遮住白嫩的丰满的乳房，一手指着老和尚说：你，你，你把我怎麽了？
　　看着快要哭出来的白洁，老和尚摸了白洁的乳房一把，说：你别哭了，哭有什麽用呢？刚才你也享受了，不也挺快活的吗？难道你要让我告诉你老公，他在外面等待，你在里面被我操的啊啊乱叫吗！
　　白洁一听，顿时惊讶的看着老和尚，泪水还在脸上挂着。
　　嘿嘿，告诉你，你最好给我乖点，懂麽？不然你想想后果会怎麽样？
　　白洁带着哭音说：求你了，放过我吧，你都已经把我这样了，不要让我的老公知道好吗？
　　那要看你怎麽做了，明白吗？如果不听话，你该知道后果。
　　白洁委屈的点点头。
　　老和尚让白洁穿好衣服，之后对白洁说：哈哈，来小美人，亲一个。边说，老和尚把手伸到白洁裙内一阵乱揉，白洁不敢反抗，脸娇羞的不敢抬起来，只得在那里哼哼。
　　老和尚似乎又被穿着性感可爱的白洁引发了淫j，把白洁推到禅房内的书柜旁边，让白洁背对着他，把白洁的小内裤扯下来，拍着白洁雪白圆润的臀部，似乎又找到了感觉……
　　迅速掏出了自己身经百战的阳具，对准了白洁的湿润的甜蜜小穴，因为白洁的小穴还有老和尚的精液没有流乾净，那大鸡巴毫不费力的就插了进去，白洁毕竟因为才刚刚被这老和尚操了一次，药劲过后，下体难免又些酸痛，因为老和尚的抽插忍不住噢的喊了一声，随即身体发软，不由自主的颤栗起来。
　　你这小骚娘，不干你真是浪费啊，这麽好的咪咪和嫩逼，怎麽能白白的虚度光阴呢。
　　老和尚边干边说着淫荡的话，而白洁似乎也被老和尚抽插的有了感觉，闭着眼睛，嘴里哼哼着，彷佛很陶醉。
　　我说的呢？没有人不爱这个的，看你那浪浪的小样就知道了，以后干你的人肯定多了哈哈！
　　老和尚嘴里说着，下面却卖力的很，因为他知道时间不多了，每一次那大鸡巴都整个的推进了白洁的嫩嫩的小穴里，那彭彭的声音搞的王申心烦意乱，真想和那老和尚一起好好的把白洁玩弄个够。
　　终于，在白洁的淫声浪语中，老和尚又在白洁的小穴里爽爽的射了次精。
　　好了，你快出去吧，要不是时间到了，非得再搞你一次不可。这个你就给我当作纪念好了，毕竟是第一次麽，嘿嘿。老和尚拍了拍白洁雪白的屁股，顺便把白洁的小裤头扯了下来揣在怀中。
　　王申一见，赶紧关了摄像机跑到庙门口，装作若无其事的样子坐在门口。
　　过了一会，只见老和尚陪着白洁出来了，白洁低着头，一句话不说，老和尚对白洁鞠躬说：阿迷陀佛，女施主慧根很高，与我佛有缘，望以后常来。
　　王申在心里骂着，你个老秃驴，得了便宜还不知足。拉着白洁就走，只见白洁匆忙之间，牛仔超短裙少扣了一个扣子，露出了白洁的雪白臀部的肥美的肌肤。
　　王申摇摇头，心里还在骂着自己。
　　一路出来，到了外面停车场一看，定点旅游巴士都没了。本来还有，谁想到白洁又被老和尚拉去弄了近一个小时，结果最后一趟的车都走了。
　　两个人转了一圈看看，只有几辆私人的吉普还在拉人，看了看都差不多满了，只有辆坐的不满，里面只有后面坐了三个中年妇女，看了下就这辆吧。王申坐上了前面副驾驶座，白洁上了后面。
　　白洁看看后面的几个人，用手把裙子拢住，里面没穿内裤，她可不想让这几个女人看见了嚼舌根。坐上去，四个人已经很挤了，可是司机还不开车。这些私人车都这样，总想多拉几个人，大家都知道也没办法，只好等了。
　　过了一会儿，挤满人的车一个个都走了，眼看天也渐渐黑了，车上人也都有点急了。白洁和王申也很急，回去得四，五个小时呢。这时从景区跑出一个人来到他们车跟前，司机招呼他上车。那人顺手打开白洁这边的车门就挤了上来，后面座位一下挤了起来，其他三个女的使劲往座上压着不动，白洁劲小，被上来的男人往里一挤，身不由己的屁股就被挤的离开了座位，一下坐到了左右两边男人和女人的腿上。
　　白洁觉得阴道里隐隐约约又有精液流出来了，冰凉凉的，坐在别人腿上，她觉得很尴尬，有心喊王申换一下座位，结果司机已经发动了车子开出了停车场。
　　“忍忍就回去了，算了，算了……”白洁只好安慰自己。
　　开了车，司机跟后上来的这个看上去四十多岁的男人聊了起来，原来他是景区的工作人员，外号三狗，其实也就是附近的农民，在景区打工的。他穿了件背心，下身穿了个大裤衩，全是汗毛的大腿露在外面，身上还有一股汗味。白洁闻着很难受，再加上她穿的短裙，坐在男人腿上，左边光光的大腿全压在男人腿上，男人腿上的汗毛磨擦的她腿痒痒的，很别扭。
　　就这么车跑了一阵，天已经全都黑了，车上人都有点困了，司机也不聊天了，“大家坐好啊，上山路饶个收费站啊！”白洁一直把重心放在右边女人腿上，左边屁股一直虚抬着，山上的路越来越不好走，汽车颠簸个不停，有点累了。白洁有心往右边移动一下，边上的女人很不高兴的，“干啥啊，我的腿要被你坐折了！”
　　说着一推白洁，白洁的腿也酸了，一下没支撑住，一屁股坐在了三狗的身上。
　　三狗一上车，就闻到身边这个女人身上的香味。跟司机闲聊的时候，他一直偷眼看白洁。边上这个少妇太漂亮了，眉目如画，皮肤白嫩，他真想伸手把白洁抱到怀里好好的爱抚一番。白洁的长腿挨着他的腿，弄的他心里直痒恙，可是这少妇一直不肯实坐下来，屁股老是不挨他的大腿。可就算这样随着车子的颠簸，他的阴茎还是随着两人大腿的摩擦慢慢的变大变粗了。
　　正在他想入非非的时候，不知道怎么回事，身边的少妇居然一屁股正坐在自己身上，正硬的直立的肉棒一下子扎在白洁的屁股上。白洁一坐到男人身上，就感觉到了屁股下面有一个硬梆梆的东西直杵着自己的屁股。阅尽人事的她自然知道那是什么，“啊”轻呼的一声，白洁赶紧扶住前面的驾驶座屈腰站了起来，身后突然伸出一双手搂住她的腰使劲往下一拉。
　　这次白洁是真的大吃一惊，只觉得一个滚烫坚硬的肉棒一下子插进了自己的肉缝，顺着阴道里流出的精液的润滑，一个大龟头猛然间钻进了白洁的阴道，白洁一下惊呆了。原来，刚才白洁起来又坐下的时候，她的短裙被摩擦的卷到了腰间，整个下身赤裸裸的暴露在空气中。
　　三狗本来也只是壮着胆子拉了白洁一下，没想到自己的肉棒居然插进身上这个女人的阴道里。他伸手一摸，白洁光溜溜的屁股缝间什么也没有，“操，这么清纯的少妇居然是一个不穿内裤的骚货！”他从心底里喜出来，双手扶住白洁的纤腰，乘着白洁发呆腰部用力挺动，硕大的龟头一下深深的插入白洁的阴道深处，然后连续的抽出插入了四，五下。
　　“啊！”白结这才反应过来，被吓的猛的一下又站了起来，粗大的肉棒一下从身体里脱落了出来。
　　司机回过头来，严厉的吼白洁：“坐好啊，现在在山路上呢！”
　　“啊，对不起……”白洁吓了一跳。
　　“老婆，怎么了？”王申也从迷糊中清醒了点。
　　“没事，没事，颠了一下！”白洁真怕王申看见自己赤裸的下身，慌乱的回答着，赶紧又坐了下来。
　　三狗也吓了一跳，没想到前面做的那个男人竟然是自己怀里少妇的老公，但是没想到白洁居然没揭发他，而又乖乖的坐在他腿上。三狗一下把握住了她的弱点，心中暗喜，乘机紧紧地把白洁纤细的小蛮腰抱住。
　　三狗将手放在她的小蛮腰，轻轻的揉着，由于及膝裙坐下后，裙摆自然往上缩迷人的双腿露出了一大半，此时三狗的双手不安分的在她的大腿上游移，在白洁光洁的大腿上抚摸着。
　　三狗的嘴唇也不停的轻吻着白洁她的脖子，经过一番的唇舌并用，白洁好像按耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆。
　　白洁挣扎着并小声的说放开我，试图挣出三狗的怀抱，三狗不理会白洁的挣扎，在白洁的背后亲吻白洁的肩膀、脖子，一手伸进白洁的衣服里抚摸乳房，一手伸进白洁裙子里抚摸着白洁的阴部，臀部、双腿。
　　三狗的手由她的小腿慢慢的摸到大腿将白洁的短裙拉到腰间，将手伸入白洁的阴户，手指轻轻触碰到她的穴核。白洁也轻轻的触动了一下。三狗稍稍的往下压，她的反应更大。三狗在上下的搓揉，这时三狗才发现到白洁原来已经湿透了。
　　白洁的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，淫水已经汩汩的浸湿了微稀的阴毛。
　　左手放肆地伸入她的裙内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片，湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把白洁挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”时间越来越晚，车里的突然变得静悄悄，大家都睡着了。天地间就像是只剩下汽车的轰鸣声，异样的安静。
　　四周一片黑暗。寂静黑暗中，车里再没有多余的空间。
　　三狗轻轻的转捏着白洁她的乳头，再用力的搓揉白洁她整个乳房。
　　白洁嘴里轻声抗拒着：“不要啦……你不可以这样……”三狗低声淫笑着说：“这样才刺激啊……难道要我把你举起来让你老公看看你不穿内裤的小卵剑俊比狗一边热吻，三狗的一只手在白洁的胸部上搓揉，另一只手则揉摸白洁的阴部及臀部，白洁有点兴奋的呻吟着：“啊……啊……啊……”终于白洁忍不住：“哦……哦……你弄得我爽死了。快……快不行了……哦……我……嗯……嗯……我要泄了……哦……哦……”三狗想是时候了，将粗大的鸡巴放在白洁的小穴口上搓动，然后抬起白洁动人的双腿夹紧三狗的阴茎，在白洁的美腿及阴部夹缝间搓动，重要的部份来了，三狗将阴茎顶住白洁诱人的下阴部，白洁兴奋的叫了一声：“啊！”
　　“啊……啊……这……不行……嗯……嗯……啊……我们……不可以……啊……嗯……啊……不能……啊……会……啊……我们……啊……不……啊……可以……啊……”见此时机不可失，三狗扶着自己的肉棒，将白洁的两边屁股的肉用力拉开，让小穴张得更开，接着三狗慢慢将阴茎插入白洁的阴道内，猛力一挺。
　　白洁又兴奋的呻吟着：“啊……啊……”肉棒已全部进入了白洁的肉穴当中，全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的白洁浑身酥麻、舒畅无比。
　　三狗连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在白洁那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　白洁的小穴被又烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得小小声呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧抓住椅背，双脚微微的张开，肥臀拼命的上下扭挺以迎合三狗的鸡巴的研磨，白洁已陶醉在其中，舒畅得忘了自己，小穴深深套住鸡巴。
　　三狗的手也紧搂着她翘美的N臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在白洁的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着白洁的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在白洁的小腿上。
　　强烈的刺激使得白洁形同疯狂，紧抱着前座的椅背，狂野的挺动阴户迎合着三狗的抽插，黑暗中，只见白洁双手紧握成拳，正在尽力的控制自己不叫出声音来。
　　忍住想要大声的呻吟，白洁显然也明白，叫出声对谁都没好处。如果老公发现她现在的状况，就算是无意之举，白洁也要得羞得跳海。
　　如此的紧密旋磨可能是白洁她过去与王申做爱时不曾享受过的快感，白洁被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，白洁红着脸扭动肥臀。
　　三狗奸淫着白洁的肉体，深进深出、用力的撞击白洁的下体，白洁痛苦的表情带着激情、兴奋，身体上下震摇，迷人的双乳也上下摇动，一路上，汽车无数次颠簸起伏，、刹车减速，反反覆覆，白洁也跟着反反覆覆的被折腾。
　　这简直是对白洁一种折磨，三狗真担心白洁会大叫出声来。
　　三狗慢慢的将阴茎在白洁的阴道内深进深出，然后以正常的速度奸淫白洁，三狗每次抽送，都会让白洁低低地呻吟，而且她的身体也因为三狗与她的肉体撞击，而呈现有规律的扭动，相对地也带动着她那对美丽的乳房来回地摆动，三狗干着白洁的肉体，白洁美丽的肉体上下摇动，迷人的双乳也上下摇晃，好舒服啊！
　　在车厢的摇晃中，三狗逐渐加大动作，一只手搂着白洁她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧白洁她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝白洁她身体深处插进去，明显感觉到白洁她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断三狗阴茎的感觉，三狗把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……
　　白洁坐在三狗腿上，三狗双手揉摸白洁的乳房，下体淫干着白洁的阴部，白洁的头靠在三狗肩上，一手往后扶着三狗的脖子，白洁兴奋的轻声淫叫着：“哦……哦……哦……啊……啊……啊……”三狗越来越兴奋，动作越来越快，白洁的肉体被三狗干的上下震动，双乳也上下弹跳，白洁双眼紧闭，满脸通红，三狗达到高潮了，更努力的抽送：“啊……小骚货……我要射……射了……”白洁感觉肉棒的一股热流要射出来：“我这几……天是危险期……你不可以……射在里面……啊……不行……不能……射在……嗯……嗯……不行……不能在……里面……啊……”同时，白洁也达到高潮了，白洁兴奋的淫叫着：“哦……哦……哦……啊……啊……啊……”下体阴道流出不少爱液，白洁激情亢奋小声的呻吟着：“哦……哦……啊啊……”听到白洁这样淫叫，三狗再也忍受不住，精关一开，热呼呼的精液倾泻在白洁的体内深处。俩人的身体都因为这个缘故而抖动起来，三狗将精液射入白洁的阴道内，继续淫干着白洁：“啊……哦……”三狗抱住白洁的美丽的胴体，亲吻她的脸颊，白洁一时失神了，软绵绵的躺在三狗身上，三狗的阴茎仍然继续插着白洁，精液也慢慢地从穴里流了出来，三狗感觉到那些精液慢慢地沿着白洁的大腿流下，心中有一种莫名的兴奋。
　　闻着白洁身上的香味，慢慢的抚摸着白洁丰满的乳房，三狗的阳具不知不觉的又涨了起来，他抬起白洁的屁股慢慢的又塞进了白洁的阴道，白洁趴在前面的椅背上轻轻地摇动自己的屁股，两人默契地配合着享受偷情的乐趣。
　　忽然车子一个颠簸停下了，“操！”司机骂着下了车。白洁赶紧抬起屁股把裙子放下，车上的人都醒了。“轮胎爆了，没有备用的，走不了了。”司机恼火的说。“啊，这怎么办呀！”
　　“是啊这，大半夜的！”大家七嘴八舌的说。
　　“前面就是大东村，不行大家去借个宿吧！”司机指了指前面。果然前面不远，隐隐约约有几点灯火。没有办法，车上的人都只好下车向前面走去。
　　白洁走着阴道里的精液不停的往外流，弄的两腿冰凉凉的很不舒服，只好乘王申不注意悄悄的用纸巾擦了擦，三狗跟在后面还想乘机再占点便宜，可是王申在一边他只好无奈放弃。
　　村子不远，走了几分钟就到了，这是个只有几十户人家的小山村，村子不远可以看见一个灯火点点的小煤矿正在生产中。可能是因为有煤矿的原因，村民都不太穷，村子里的房子大多数都还可以。大家进了村就纷纷找住宿的地方。
　　一户胡姓村民收留了他们，那是一所旧房子，只有公公和媳妇在家，他们非常客气。公公老胡让他们睡他儿子媳妇的房间，那个房间稍微现代一点，让他儿子媳妇睡到他坑上，儿子小胡去煤矿上夜班了，要凌晨4点钟才会回来，4点时他已经起来，会告诉儿子的。
　　洗漱之后进了房间，王申在房间里想和白洁亲热一下，白洁却有些难为情，要是让王申发现下面的内裤没有就麻烦了，再说阴道里面的精液也还在流呢，就说让房东听见不好，加上白天爬山已经很累了，想早点睡，王申只好到客厅的破沙发上，拿出数码摄影机看白天拍的老和尚干白洁的情景，看着看着性欲来了，白洁不让他碰，王申只好自己用手解决，射了之后很累不知不觉睡着了。
　　半夜，王申忽然听到开门声，迷蒙中一个男子进来，估计是小胡回来了。王申刚想起来告诉他借宿的事，小胡直接进了他自已的房间，对着床上说道，“媳妇，今天活少，提前下班了。”说着便脱下衣服，座到床上，王申看着他健壮的身体，淫心顿起，想看他与王申心爱的白洁共卧一床的情景，便拿起了数码摄影机，开启了微光拍摄功能，到户外去到窗口，蹲在窗下通过液晶显示屏窥视。
　　小胡以为床上的是他媳妇，脱光光上了床从背后抱住了白洁，一只手揉捏白洁的乳房，白洁那丰满的乳房和光滑的皮肤，给他异常的感觉，他发现睡在他床上的并不是他的媳妇，他翻过白洁，仔细一看，觉得很奇怪，他摇了摇白洁，轻轻地叫，喂，喂，你是谁啊？也许白洁真的很累了，一点反映都没有，小胡坐在床上，看着熟睡的白洁，不知所措。
　　过了一会，小胡弯腰轻轻地掀起白洁的衣服，里面没有穿其它衣物，小胡开始是轻轻地抚摸，后来就越来越重，就像揉面团一样地玩弄着白洁的乳房。王申真担心白洁会被弄醒，但白洁还是一动也不动。
　　小胡把被单掀开，小心翼翼地掀开了白洁的裙子，“啊！”小胡惊讶地看着白洁没穿内裤赤裸裸的下身，小胡分开白洁的双腿，把手伸进白洁的两腿之间，用一根手指拨弄白洁的小穴。白洁立刻有了反映，轻轻呻吟，听起来像是梦到了性爱。
　　当小胡的手指从白洁的小穴中出来时，王申从液晶显示器中清楚地看到他的手指亮亮的，沾满了白洁的淫水，白洁睡觉时分泌的淫水也不少喔。
　　小胡站起身来，他的阳具已坚挺，翘得高高的，黑黝黝的，蘑菇状的龟头特别大。小胡趴到白洁的两腿中间，用他的大龟头顶开白洁的小穴，坚硬的肉棒有力地抽插着，发出奇怪的声音，显示器中他们两人的性器的交合部时隐时现，看着白洁就着样意外被人干了，王申愈加兴奋，忍不住再次打起了手枪。
　　忽然传来白洁的呢喃：“老公，你的肉棒刮得我好舒服啊，我快要丢了，快一点，干死我吧！”王申赶忙把镜头对准白洁的头部，白洁仍闭着眼，看得出还在半睡状态中，一边叫床，一边紧紧地抱住了小胡，她一定以为是王申在干她，王申真佩服她，一边睡觉，一边还能高潮。
　　小胡插得白洁在半醒半睡之间也娇喘连连，淫哼浪叫着，王申看见白洁的阴唇紧紧夹住了年轻人的肉棒儿，他那大肉棒向前插时白洁那两片阴唇也带了进去，他那大肉棒抽出来的时候她阴道里粉红的嫩肉也向外一翻，只见肉体交合处浪水横溢，白洁周身打着颤，王申亲眼看到别的男人将阳具插在白洁的阴道里当着他的面奸淫白洁，王申不禁浑身热血沸腾，心情异常冲动，望着白洁的淫姿浪态，王申这时多想冲进去将自己的肉棒也插入她的嫩穴淫乐。
　　小胡把她的双腿搁在自己的肩上，他手握着胯下那根兀立涨的发紫的肉棒，先用大龟头对着她那红润又湿润的肉缝逗弄着，他用龟头一点肉缝，那肉缝就随之收缩一下，同时骚穴里就分泌出一股淫水，白洁被逗弄的肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇一下下地张合着，她的嘴里发出一阵阵的呻吟声，她露出了一付风骚淫荡的媚态。
　　现在的白洁完全沉溺在性爱的快感中，往日端庄贤淑的淑女风范已不复存在，此刻她骚浪十足犹如发情的母狗，小胡用左手拨开她那两片肥嫩的阴唇，右手握住粗大的肉棒对准了她那湿润的肥穴肉缝粉红鲜嫩的小阴唇，猛的一挺臀部，“滋”的一声，偌大的肉棒全根尽没小穴。
　　他用他那粗大的鸡巴在白洁的阴道里九浅一深、忽左忽右的抽插着，促使白洁暴露出了风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼，频频发出消魂的叫春声，“喔……喔……老公……你让我太爽了……小穴受不了了……喔……喔……小色鬼……你把我的乳房揉成什么样啦……喔……喔……美死我了……”白洁的骚穴被小胡的肉棒磨得舒服无比。
　　她兴奋的双手紧紧抓住自己的乳房，高抬的双脚紧紧的钩住他，臀部拼命地上下扭挺以迎合他肉棒的磨研，白洁被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭，娇美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　白洁那浪荡淫秽的呻吟声从她那嘴里频频发出，湿淋淋的淫水不断从那骚缝里溢出，男人粗壮的龟头不停地在她小穴里探索冲刺，白洁双眉紧蹙、如痴如醉的快感使她阴道的深处一股浓热的淫水急泄而出，小穴此时比平时更紧，小胡控制住射精的冲动，把泄了身的白洁抱起后，让她翻转胴体趴在床上，白洁顺从的高高翘起那丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无疑，穴口湿淫水使紫红的阴唇闪着晶亮。
　　小胡站她的臀后用手搂住她的屁股，突然白洁“哎呀”一声，原来小胡将下半身一挺，坚硬的肉棒从她臀后一下子插进了她那性感的肉缝，小胡整个人俯在她雪白的美背上顶撞式地抽送着肉棒，小胡不仅肉棒粗大他的性技也很高，这像街上发情交配的野狗一样的做爱使得白洁不禁欲火更加强烈，她淫荡的前后扭晃肥臀迎合着。
　　小胡边用双手抚摩着她白皙细嫩的肥臀边用力的向前挺刺，白洁兴奋地春情激昂，淫水只冒，大肉棒在她肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻，她的嘴里频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋，卜滋”的插穴声更是叫人难受。
　　小胡的大龟头抽出时把白洁的小穴里的红肉都翻出来，插入时又挤进去，他听着白洁的叫床，在一阵快速地抽插后，发出低沉的哼哼，将他的精液射入了白洁的小穴中。
　　白洁在高潮后并未醒来，趴在床上又甜美的睡着了。小胡仰面躺着，刚从白洁的身体里拔出的肉棒亮晶晶的贴在他的小肚子上，他的阴毛也全被白洁的淫水弄湿了。
　　王申正想收起摄影机，移动中王申忽然发现，在房间门口还有一个人在看小胡和白洁做爱，仔细一看，原来是老胡，老胡转身离开，王申跟着进了屋，到老胡的房间门口偷看。
　　老胡到房里，来到他儿媳妇的那一头坑边，爬上去搂住了他儿媳妇，他儿媳妇醒来说到：“小胡快回来啦，不要搞啦”老胡道：“刚才我去偷看了那两个年轻人做爱，想要干一干了，儿子还有2个多钟头才会回来，来吧”原来他以为是王申在和白洁做爱。
　　老胡说着就脱下了自已的衣裤，又帮他儿媳妇脱光了，一翻身，趴在他儿媳妇身上亲吻起来，他儿媳妇也不反对，两脚从两边勾住老胡，和他亲吻起来，原来他们早就勾搭上了的。
　　王申休息一会儿，再次观看。
　　老胡已经进入他儿媳妇的身体，他的身体的上下起伏，王申的位置看不到他们的交合部，只能看到两个人的头部，没过多久，老胡就全身颤动，然后趴在他儿媳妇身上一动也不动了。他毕竟老了，王申这样想。
　　王申回到客厅里躺在沙发上，想着如何分开小胡和白洁，以免白洁醒来时大家太过尴尬，不知不觉地睡着了。
　　不知过了多久，王申听到有人在客厅，睁眼一看，4点多钟了，小胡正在拿东西吃，这时，老胡从里面出来说道：“儿子，回来了，今天有两个年轻人借宿，你和你媳妇睡到我屋里吧。”他以为小胡刚回来。小胡进去睡后不久，便传来呼呼地鼾声，也许他干白洁干得太累了。
　　老胡来到王申跟前，轻轻地叫王申，王申装做睡得很死，一动也不动。老胡走进白洁睡的房间去了。王申心中一阵激动，难道他也要去干白洁吗？王申带着摄影机，来到绝佳位置……刚才的窗下，继续看下去。
　　老胡进入房间后，来到床边看着白洁，白洁的衣服还掀到颈部，老胡瞪大眼睛看着白洁那大大的乳房，老胡双手摸了上去，白洁的一对乳房，好像两个汽球，老胡一搓就马上变形，从他的指缝里挤出肉来，一放手就回复原状，一弹一弹的，看得王申口水都流出来了。
　　良久，老胡索性去脱她的上衣，白洁翻了个身，王申吓了一跳，但她并没有醒，正好让老胡把衣服从她身上剥了下来，现在白洁已经一丝不挂了。王申开始担心如果白洁现在醒来会发生什麽事。
　　老胡分开白洁的双腿，看着她诱人的小穴，低下头去舔，白洁有了感觉，嗯嗯的轻轻呻吟，王申更加紧张了，但王申没有办法，现在进去阻止也许白洁会立刻就醒，王申只能密切关注事情的发展的白洁的眼睛。
　　白洁开口了：“老公，你真好精神，又来弄我了。”幸好她的眼睛还闭着，但明显已醒了，王申只能豁出去了，看看到底会怎样。
　　老胡跪到白洁的两腿中间，他的肉棒对准了白洁的小穴，白洁的小穴已经湿透的，老胡很容易地插了进去。白洁的眼睛还未张开。老胡双手扶住白洁的腰，开始抽插。可能是老胡粗糙的双手让白洁感觉不太对劲，才插了四五下，王申最担心的事发生了，白洁的眼睛睁开了，一眼就看到了老胡，一下子惊呆了，语无伦次的说：“你、我、这……”老胡马上把手指放到嘴上说：“嘘……，你的老公就在外面，如果你叫喊的话，他进来看到我们两个这样的姿势会很高兴吧。”白洁果然不说话了，但还在反抗，老胡大力的压住白洁，挣扎中弄出了一点声音，白洁怕王申听到，又不敢动了，老胡的阴谋得逞了，现在他肆意地在白洁身上为所欲为，白洁却只能顺着他的意思做了。
　　由於老胡刚刚喷射过，阴茎的感觉可能比较迟钝，所以他不停的抽插着白洁，白洁在他不停的刺激下，从下体传出的快感越来越强，忍不住叫出声音来，她的叫声，完全配合着老胡抽插时的节拍。老胡的动作愈加强烈，那条肉棒，有时插得好深，一点不露，有时用力一拔，整条抽出来，再插入时就经常插不准，不是每一下都插得中，白洁又麻又痒，伸手拿住老胡的肉棒帮他对准，老胡“滋”的一下，又是全根插入，白洁不停地抬起屁股向上顶，配合的老胡的抽插，两人的阴部一下一下地撞击在一起，发出很响的啪啪声。王申从未见过白洁如此放怀去做，如此尽情地叫床。
　　王申见到白洁已达到高潮，她双眼上翻，大口喘着气，两个大波上下晃动如波涛汹涌，老胡的阴茎在白洁的小穴中进进出出，两个春袋跟着撞击着白洁的屁股，白洁高潮时的喷出的大量淫水被一股一股地挤出来，泉水一般不停流下去，沾湿了她整个屁股，床上湿了一大滩。
　　现在王申不得不佩服老胡，他控制着两人的节奏，使白洁一直保持高潮十多分钟，口中一直在喊：“啊啊……我……我快……我快要死了……啊……不行了……你太强了……啊……我快死了……喔……喔……喔喔……我快上天了……啊……再深一点……再深一点……啊……”白洁的高潮过去时，全身都没有一点力气，摊软在床上，可老胡还没有发射。
　　老胡爬起来，骑到白洁的颈部，把沾满淫水的肉棒塞入白洁的嘴里，白洁毫不反对，津津有味的吮吸，还用手去揉捏老胡的阴茎根部和两个肉蛋，老胡毫不客气的把肉棒深深地插入白洁的喉咙，几乎整根都进去了，也许是白洁那美丽的面容和灵活的舌头刺激了老胡，他终於在白洁的嘴里发射了，两个肉蛋一缩一缩，白洁嗯嗯地接受了，王申与白洁做爱时总想试试看射在她嘴里，白洁老也不肯，今天竟然被一个素不相识的老头射入，令王申感觉既吃亏又兴奋。
　　老胡的肉棒从白洁的口中抽出时已是乾乾净净，白洁的口中装满了老胡的精液，嘴边还留着一圈摩擦留下的白沫，她刚想吐出来，老胡却让她吞下去，白洁犹豫了一下，就开始吞咽，吞完口中的还伸出舌头来舔嘴边的白沫，那种淫靡的景像王申一生都不会忘记。
　　王申回到客厅，看到胡家媳妇只穿着衬衣靠在白洁睡的房门口，一只手正在自已的下体自慰，原来她也在偷看。那白白的、丰满的屁股一动一动的，看起来应该很好干。
　　王申决定要她来补偿，王申去拉她过来，她吓了一跳。王申拖她到沙发上坐下，问她“看了多久了，你公公刚才没把你干够吗？”她见王申都看到了，就坦白说：“我公公刚才只干了我一会儿就泄了，我刚有点兴奋就完事了，后来我老公进来就睡死了，我弄他的小鸡鸡都不理我，我赌气就出来了，恰好看到我公公在干那女的，我就……”王申暗想，你老公的力气已经用在白洁身上了，当然不理你了。王申问：“那你现在想不想有一根肉棒来插你？”她看出王申有意思要和她搞搞，一手伸到王申的裤裆抓住王申的阳具，说：“我就想要这一根！”王申将她按在沙发上，她的乳房也很大，但不如白洁的坚实，松松软软的，令王申更感兴奋的是她的下体居然是天生光洁无毛，看上去白白的象小孩的阴部，摸上去很光滑，中间的肉缝还是粉红色的，肉穴早已湿透了，大腿两边都沾满了淫水。
　　刚才老胡和白洁做爱给王申的刺激，王申的肉棒涨得像铁棒一般，龟头发紫，肉茎上血管都粗起来了。
　　王申分开胡家媳妇双腿，用双臂勾着，大肉棒插进她肉呼呼的肉穴中，抽插中肉穴两边的肉瓣被带进去，又带出来，由於没有阴毛的阻挡而一览无余。
　　王申不由地加快节奏，加大深度，让肉棒对肉穴里面的刺激愈来愈大，胡家媳妇已经开始毫不掩饰地呻吟。王申的肉棒在那流着黏液的肉穴中进出，明显感觉到她那小小的肉穴口随着王申的抽动变大变小。胡家媳妇喘息着把身体靠紧王申，双手紧抱住，王申的整个肉棒被那肉壁上的褶皱夹击，望着不时消失在胡家媳妇那销魂的肉穴中的肉棒，王申的全身感到前所未有的舒服。
　　一会儿，胡家媳妇呼吸急促，全身颤抖，双眼迷离，肉穴有节律的收缩着紧握着王申的肉棒，喉部发出难以压制的嗯嗯声。为了持续她的高潮状态，王申更加大力地抽插。
　　她满脸绯红，她的两个松软的乳房随着身体的跃动上下跳动，甩得快要飞起来了。干了十多分钟，觉得一种麻酥的快感从王申那肉棒的头部，一直传递到王申的神经中枢，王申不由自主地叫了起来，“我好爽”，而胡家媳妇也非常配合地呻吟起来“啊……喔……”。看着她高潮的样子，没有男人能抵挡得住这样的催泄剂，王申的下体死死地顶住胡家媳妇，龟头顶开子宫口，全为向子宫内发射出王申的子弹，胡家媳妇也紧紧地抱住王申的屁股，美美地承受了王申射出的精液，一边叫道，“舒服死了……，舒服死了……，全给我，给我……，射死我吧……”王申软软地趴在胡家媳妇的身上，她的身体也是软软的，王申的胸部挤压两个肉球，好舒服啊，一点也不想起来，宁愿被胡家父子发现也不起来，王申心里暗想。但胡家媳妇说：“现在快7点钟了，如果你想你老婆起来后看到他们这样的话，你就继续趴着好了。”王申马上跳了起来，问：“你公公呢？”胡家媳妇说：“他早就出去锻炼身体了”王申一想，他出去时肯定看到王申和胡家媳妇的样子了，只是没打扰他们而已，等一会儿王申该如何呢？
　　王申穿上衣服去看白洁，可能是刚才的高潮令她太累，她还在睡梦中，王申掀开被单，她的阴毛和大腿根部上留下了一大滩半干的精斑。王申低头闻了一下，一股浓浓的精液与淫水混合后的半香半骚的味道使白洁的全身充满了淫荡的感觉。
　　白洁醒来后，发现王申在看她，快速地盖上了被单，妄图掩盖从她体内流出的其它男人的精液造成的精斑，王申抬头看她时，她的脸通红通红的，不敢看王申，王申假装没看见说：“昨天玩的太累了，一觉醒来就天明了啊，快起来吃饭准备走啊。”说完赶快出来了。
　　白洁梳理完出来，胡家媳妇已经做好了早饭，笑吟吟地看着他们吃完。
　　一会儿司机来叫他们说车修好了，上了车，白洁松了口气，那个三狗不在，听司机说他坐顺车回景区上班了，一路无话，终于顺利的回了城。





　　[新妻风流]（下）
　　回来后，学校已经把房子非腾出来了，但是一天时间不够，只好在这里再住一天了。
　　等事情忙完都过了中午了，在外面随便吃了点饭。王申一回到家，因为太累了，躺在床上倒头就睡。
　　白洁去浴室洗了下澡，刚换好衣服就听见外面有人叫。原来是福伯在院子里问白洁要不要看保证好看的电影？
　　白洁还不想睡，一口就答应了。只不过她觉得有点热，要先拿东西把头发束起来。白洁进房间时看见王申睡得很熟，悄悄把头发札成了一束马尾就出来去了福伯的房间，她没有注意到当她离开的时候，睡在床上的王申悄悄睁开了眼睛。
　　看见白洁进了福伯那里，王申轻手轻脚地爬到了福伯房间的窗户下。
　　福伯看见白洁来了，问她王申睡了没有，白洁只厥着嘴说王申已经睡死了！
　　便一股坐在沙发的中间。
　　福伯嘿嘿的笑着把电视换了频道，电视里突然变成女人阵阵的淫叫声，原来福伯所谓的好看的电影就是这种成人电影。白洁体内逐渐的发热，阴部里面更是开始搔痒起来，而她的脸上已渐露红润，耳边也慢慢的嗡嗡作响。
　　福伯向白洁走了过来，坐在白洁的旁边，右手随即搭上了白洁的肩，说道：“来！陪我看这部电影！保证好看的！”萤幕上的美女正脱光了身子躺在床上跟男主角激烈的做爱，在男主角强烈的抽插下，女主角的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝於耳的淫荡浪叫，看得白洁两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，唿吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　福伯一直在斜眼看着白洁的反应，她的这一切反应看在福伯的眼里，福伯也不客气的说：“白洁啊！让伯伯看看你的胸部有没有像电视里的那麽漂亮！”白洁还稍有一点理智，便回瞪了福伯一眼，福伯看着白洁半闭的媚眼，反手便将她上身的小背心脱了下来！白洁的背心还没离手，福伯随即动手身到白洁背後去解她的胸罩，白洁配合的将双手高举方便他行动，福伯解下白洁的胸罩时，白洁露出了白皙的胸部，但她也立刻用双手护住自己的双乳，羞涩的倒入福伯的怀里。
　　这时福伯右手搂着上空的白洁，左手却去解开裤子的拉链，掏出他的鸡巴，向白洁炫耀着：“小洁！你看看，福伯的鸡巴有没有比电视里的大？”王申在外面一看，瞪大了眼睛，福伯当时的鸡巴已经有八分硬，长度比王申的长了好多，比王申粗得许多，尤其是那个龟头更是大得不像话。王申心里一动，悄悄回去拿出了摄像机，趴在窗口偷拍起来。
　　福伯拉着白洁的手说：“白洁你来！你摸摸看，我教你，要这样摸。”福伯说着便拉着白洁的手握住自己的阳具，开始上下套弄。白洁手里握着温热的肉棒，心跳速度加快，阴部又分泌了部分淫液。
　　“白洁好厉害！一教就会，这样福伯才会疼惜你！继续动，不要停喔！”福伯这麽说，白洁还真的继续一边看色情影片，一边帮福伯握紧肉棒上下套弄。
　　而福伯这麽做也是有原因的，他骗开白洁的手之後，搂着白洁的那只手就可以绕过白洁的背後直接玩弄她的乳房。当福伯的手指柔搓她的乳头，白洁宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　王申的下巴差点掉下来，白洁居然跟这个老头搂在一起看A片，放任对方玩弄自己的乳房，揉搓自己的乳头，还帮那个老头打手枪！！王申看到这一幕，阴茎不自觉的勃起，但是王申不想打断他们，他还想继续看下去。
　　此时白洁一边沉浸在乳头被揉搓的快感中，一边帮福伯打手枪。过了片刻，白洁忽然觉得手里滑滑的，低头一看，原来是福伯的鸡巴流出了润滑液，福伯说：“白洁！这很好吃的喔！福伯不会骗你的啦，你赶快吃吃看。”他想骗白洁帮他吹喇叭，白洁应该没上当吧？王申期待着。白洁双手握着鸡巴，伸出舌头低头便舔了一下龟头，觉得味道咸咸的，又舔了两舔，恰好电视上的A片作到一男一女做爱的场面加入了第二个男人，那个男人挺出阳具，女主角便一把抓住含了进去。
　　福伯看了就说：“吃鸡巴是有技巧的，白洁！你看看，要像电视上那样，你不会的话，福伯教你！”福伯接着又提到口交技巧之类的，後来福伯乾脆脱掉裤子，教白洁跪在他前面，白洁就在房间里当场帮他口交起来了！
　　“先把帽子边缘舔一圈……喔……对……就是这样……中间那条马眼缝流出来的甘露要舔乾净……对……对……有点咸没关系……来……把整个龟头都含住……来……把嘴张开……对……就是这样……含进去……吸一吸……里面有好吃的……把里面的甘露吸出来……对……做得很好……轻轻的含着阴囊……有点毛不要在意喔……好……嗯……把肛门舔乾净……对……那里的味道也不错……嗯……乖……然後把龟头吞到你的喉咙……把整支鸡巴都吃进去……来……喔……很好……那个毛跑进去鼻孔里要忍一下喔……嗯……对……不要用牙齿……很好……用嘴唇……来……摩擦你的两颊……让脸颊股出来……嗯……很好……白洁很聪明喔……整支鸡巴把他吸住……来……开始上下吸……让鸡巴在你的嘴巴里进进出出的喔……”就在这时，大门打开了，进来一位壮硕黝黑的高个男人，他正是福伯的儿子小林，他一眼就看见他爸爸悠闲的坐在沙发上，电视传来色情电影的声音，可是他老爸却没在看，他顺着老爸的视线望去，看到一个赤裸着上身的美丽少妇跪在地上，只见马尾不住的晃动，而头部正在福伯的胯间上下点头！
　　他一看就知道是怎麽回事了，马上一脚踢开鞋子，一边动手解开自己的腰带跟裤子。“我操，老头子，有这么好的货色也不告诉我，自己偷吃啊！”福伯看到他回来了，立刻说：“喂！你回来刚好，我被她吹得快爆了！我们赶快换位子！”说着小林已经脱得全身只剩上半身的背心跟脚底的袜子，挺着硬梆梆的阳具冲过来了！
　　福伯一起身，小林便替上，白洁还没搞清楚怎麽回事，嘴里已经换了另一副阳具，不过这副阳具比刚刚那一副又长了两寸，粗细却是一样！！白洁不禁心里一惊，想站起来，却被小林使劲的按在胯下。
　　福伯起身绕到了白洁的身後，掀起了她的短裙，马上就瞧见了白洁的内裤中间已经有一大圈浸湿的痕迹了，福伯呵呵笑了两声，说道：“喔！你看看！这个小媳妇真的是欠干呀！！”说着福伯便动手脱去白洁的内裤，白洁也配合的分别抬起左右脚脱离内裤的束缚。
　　福伯脱下白洁的内裤後一丢便丢给小林，小林顺手一接，便张开内裤看看底部整片的淫液污渍，说道：“真的这麽欠干啊！老头，这是哪里来的小骚货呀！”
　　“呵呵，这是在咱家租房子住的小夫妻。”
　　“住了多久了，怎么也不告诉我，一个人吃独食啊！”福伯的老脸不禁红了下，他确实有这样的想法：“住了半个月了，你不是生意忙一直不回家嘛，我怎么告诉你啊。”
　　“那我可得在家多住两天，这么水嫩的小媳妇我可是头次玩到啊！”小林高兴的说。
　　“呵呵，他们明天就搬走啊，想玩今天赶紧玩个痛快吧！”
　　“啊！我操不是吧！”小林一听大怒：“这不玩我嘛，快使劲给老子吸！”说着抓住白洁的头快速的抽插起来。
　　白洁顿了一下，头微抬了一点，看见小林长的五大三粗，愤怒的脸上满脸怒气，她本来想反抗的，心里又害怕，不好意思的又回到上下吸吮起来。
　　这时福伯已经举起他的鸡巴，对准白洁的阴户准备进攻了，他拨开白洁的股间，腰力轻轻一推，福伯的大阳具便慢慢的送入白洁的阴户里，约进了一半，白洁微微皱了眉，嘴里含着阳具闷哼了一声，只见福伯顿一顿，便说：“果然是结婚不久的小媳妇啊！有够紧的啦！！”只见福伯的臀部微微一缩，又挺进一寸，就在他这样挺、缩、挺、缩的几个回合间，六寸长的大家伙已经尽数地没入白洁的私处了，白洁的嘴里动作稍缓了下来，鼻子里的喘息已经开始急促，嘴里不时的发出“嗯……”
　　“嗯……”的闷哼，此时电视里的三个人换了姿势之後，跟福伯的客厅正上演着同一部戏码，白洁的动作跟电视里的女主角一模一样，上下两个口都正在同时满足两只阳具，但是最感到满足的却是被夹在中间的女主角。
　　福伯抓着白洁的屁股奋力的冲刺，虽然白洁的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，福伯每次缩臀都把白洁阴部的肉给翻出来，白洁还是第一次被两个男人同时玩弄，从没有过的刺激让她全身发抖，嘴里发出的“嗯……”
　　“嗯……”叫声也越来越快，越来越大声，过没多久，福伯已经快受不了了！“这样不行！太紧了！真的太紧了！”福伯咬着牙，皱着眉道。
　　後来福伯抽插的速度加快，白洁“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开小林的阳具，而福伯的表情也逐渐的扭曲变形，好像很痛苦的样子，说道：“不行了！要来了！射了！射了！”最後他奋力一插，把他的阳具整根插进了白洁的阴户里，同时头高高的向後仰，“哈”的叫了一声，把他睾丸里制造的所有精液全部一股脑的射进白洁的阴道里去。
　　福伯喘了喘才把阳具从白洁的阴户里拔出来，小林见状後跳起来说：“好！！轮到我了！”说着便将白洁扶起来让她躺在沙发上，小林随即动作熟练的举起白洁的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进白洁的小蛇洞了！
　　因为刚刚有福伯的精液在白洁体内，小林的进入顿时变得滑熘，他一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，白洁立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　白洁的嘴巴尚未合拢，福伯半软的阳具立刻送上嘴来。“乖白洁！来帮我吸乾净！”现在白洁的嘴一碰触到阳具，就像婴儿遇上奶嘴一般，侧过头，伸手一抓，张口便吸吮起来。
　　此时小林在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，白洁真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮福伯的鸡鸡，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　过了片刻，福伯的阳具又被白洁吹硬了，白洁也不知停止的继续在帮福伯吹弄着。
　　小林则只是一味的蛮干，似乎白洁当作泄j的工具，完全不顾白洁的感受，虽然如此，白洁也已经爽到翻来覆去的，高潮的次数也已经难以计数了！！
　　而福伯也因为刚射了一次，这次支持得较久，看来这个福伯虽然鸡巴不大，但是制造精液的功夫是一流的，“白洁！赶快！那个美容的营养液要出来了喔……喔……颂……要来了……来了……你等一下不要浪费……要全部吞下去……好……再快一点……喔……喔……来……来了……颂……啦……”白洁刚把第三口吞完，又一波高潮立刻来袭，她张口大叫，整个嘴里唇边还黏附着一层精液。
　　这时小林也已经受不了了，他低声一吼，便把龟头顶住白洁的子宫口，把一股又一股的精液直接送入白洁的子宫内，小林射了差不多有三十秒，量之多令人难以想像，但是因为小林的粗棒加上白洁超紧的阴部，使得所有的精液无法经由她们俩的交合处渗出来，而全部挤进了白洁的子宫内，那种整个子宫又涨又烫的快感令白洁难以忘记！
　　看见房间里淫縻的一幕，房间外的王申也忍不住喷出了自己的精液。看时间已经傍晚了，王申赶紧跑回房间里，果然不大会白洁也回来了，直接进了洗澡间，王申躺在卧室里津津有味地欣赏起自己刚刚拍的内容。
　　早上起来，白洁就在家里打包杂物，王申就开始忙碌，又是联系人又是联系车，跑来跑去，中午都没顾得上回家吃饭，结果还是没能全弄好，得第二天才能开始搬，下午，王申精疲力尽地回了家。
　　当王申回到家门口，还没用钥匙开门，却听到家里传出白洁的声音。虽然听出是她的声音，但是嗯嗯啊啊的，不知在说什麽？？
　　当王申轻轻的打开大门，白洁的声音便听得清楚了。
　　“噢……求求你……把你火热的精液……射在我身体里面吧……喔……”王申简直不相信自己的耳朵，难……难道……心爱的妻子……竟……竟然……于是王申轻轻的进屋子，再轻轻的关上门。
　　王申一眼便看见客厅的沙发上散着一条西装裤跟一件白色的丝状透明胸罩，那件胸罩很眼熟，是王申半年前送给白洁当生日礼物的情趣内衣！！王申走近一看，看到地上有一条男人的四角内裤跟一件男人的衬衫，而茶几上的是跟胸罩同系列的白色透明T字内裤，当然也是白洁的了，王申拿起一看，明显的发现到内裤底部有湿润的痕迹，摸了一下，还滑滑的……
　　王申不发一声的朝着声音来源走去，走到了主卧房的门口，靠在门槛边悄悄的往里面看。
　　里面的景象让他大惊失色！
　　福伯的儿子小林正一丝不挂的张腿躺在王申通常睡的位置上，王申看到爱妻白洁的背影，她竟也全身光熘熘的跨骑在小林身上，跟小林热情的拥吻着，她的下体门户大开，王申清清楚楚的看到小林毛茸茸的阴囊挂在下面，白洁粉嫩的菊门正对着王申的视线，而湿渌渌的阴户口正接着小林阳具的根部。
　　只见那根大阳具缓缓的来回往上挺，後来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”
　　“沽滋”的声音，白洁呻吟的闷声越来越大，只见白洁的头微微一抬，便说：“你这个坏人……乾了两个小时还不射……万一我老公回来怎麽办……”说着便双手顶着小林的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往後一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前後驰骋，看来白洁想在王申回来之前早点结束她这段通奸的行为！
　　伴随着白洁咬着唇不住的呻吟淫叫，她前後骑小林的速度也逐渐加快，看到爱妻不停的把头前俯，後仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，王申的阴茎禁不住勃起……
　　突然，白洁叫出了声音：“喔……顶……顶到……了……噢……啊……”说着她便往前伏在小林的怀里，仍是不住大声淫叫。王申看见白洁股间的菊门一缩一缩的，知道白洁的高潮要来了，小林先生伸手扶着白洁的两片屁股，终於听到他说话了：“你这个贱女人……把我的鸡巴夹得有够爽……喔……看我乾死你……”话没说完小林已经开始不停的大力往上挺，他双手的手指陷入了白洁屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉白洁的屁眼，弄得白洁会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去！
　　“啊……啊……别……玩……玩人家……屁眼……喔……好……好爽……”白洁竟说这种话，真是太不像话了。
　　“小骚货，……喔……你的屁眼真紧……喔……颂……”王申顿时怔在那里，就这样在自己的家中看着自己的老婆躺在床上，被别的男人乾到阴道的肉都翻了出来！
　　让白洁休息了下，小林让她腿微微分开站着，然后大大的弯腰，直到她的手掌都可以完全碰触到地上。由於她的姿势，所以小林可以清楚地看见她的美穴全然地展现在他的眼前，小林走过去，扶起他的大肉棒抵住她的小穴，缓缓地插进去。
　　“喔……对……慢慢地进来……好宝贝……”
　　“让你好好地感受我的大肉棒慢慢地填塞你那空虚的小碌母芯酢…”
　　“喔……喔……对……慢……慢点……啊……你已经顶到了我的穴心……对……啊……”
　　“你有多久没感受到这样的感觉了……啊……”当小林慢慢地将肉棒入白洁的阴道里时，他感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致於得紧紧地抓住白洁的腰，好让有个施力点可以把肉棒插进去。小林费了好大的力气才把肉棒完全地插入白洁的穴里，这时候白洁已经涨得满脸通红，她要小林暂时不要动，然后她慢慢地将上身抬起，让她自己呈现九十度的姿态，这时候她要小林慢慢地将肉棒抽出去，但是不要完全抽出去。
　　小林依照她的要求，慢慢地将他的肉棒抽出来，直到只剩下大龟头留在她的体内。
　　“来吧，对……不要太快……啊……啊……好……我已经好久都没有享受过这样的感觉了……”白洁指导着小林怎样去干她。
　　小林知道白洁非常喜欢这样缓缓地抽送，所以没等她的指引就已开始自己慢慢地抽送。他从白洁的呻吟声中知道，她非常喜欢这样，而且也可以从里面好好地享受她所需要的感觉，小林听到白洁愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，他知道，这一切都是值得的。
　　小林的大肉棒正在白洁的小穴里来回地进出，他们都并没有作任何的防护措施，所以两人的性器官正在紧密地结合。喔？小林居然兴奋得感到有点晕眩！他试着慢慢加快抽送的速度，渐渐感觉到她的小穴已经变得相当湿滑，可以很轻松地就让他的肉棒在里面来回抽送，而白洁的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来。
　　“啊……好宝贝……用力……对……我喜欢这样的感觉……用力……啊……好棒啊……好爽啊……大鸡巴哥哥……用他的大肉棒奸淫着我……啊……喔喔……喔喔……好……”白洁的两腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，小林将肉棒深深地插入她的体内，并且慢慢地导引她跪下去。这时候她整个人像只母狗般地趴在地上，然后小林则是半蹲在她的身后，大肉棒依然深深地埋在她的体内。他试着摇晃着腰部，肉棒随着身体的牵引在她穴里来回抽送，白洁继续发出愉悦的呻吟。
　　这时候小林觉得肉棒被氯饨艚舻丶凶。略为觉得爽了些，而且这时候两颗睾丸随着他的晃动而不断地拍打在白洁肉体上，“啪啪”的声音听起来特别地令人兴奋。
　　小林一再地抽送，也不断地享受着两人肉体交合、撞击所带来的快感，体内渐渐地兴奋起来，感觉到想要射精了，但是他舍不得！舍不得这样快就让自己失去了享受白洁身体的快乐，他缓缓将肉棒抽出来，而白洁则若有所失地趴下去，整个人伏在地上，雪白的肉体随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了许多刺激以及达到了兴奋。
　　她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着小林。然后伸出手，要小林拉她起来。当他把她拉起来之后，她搂着小林：“你想在我身上射出几次都可以，而且你以后可以随时地亵渎我、奸淫我，甚至你可以当我是你的性奴隶！”王申听到白洁这样说，惊讶的张大了嘴，他的鸡巴在自己的不停搓揉下再受到这样的话语刺激，汹涌地喷射了出来。
　　白洁躺到床上，双脚大张，小林把阴茎再度插入她的体内，并且猛烈地抽送起来。
　　“啊……啊……好……啊……啊……”白洁在小林的操弄下，没有多久，她的阴道就开始出现了规律性的收缩，那种情况表示她又快要登上高潮，小林加快抽送速度，白洁这时只有张大了口，却发不出任何声音，白洁的高潮浪叫让王申回了神。
　　“噢……要……喔……要……丢……了……啊……”这一对奸夫淫妇的的交合处传来阵阵“沽滋”
　　“沽滋”的淫声，忽然间见到小林喊一声。
　　“要……射……了……”随即小林将白洁的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　白洁见状开始抬起臀部，快速的套弄着小林的鸡巴！只见小林的阴囊一紧，过了三秒才放松，随即又一紧，白洁的阴部往上一套，立刻沿着阴户口周围出浓稠的白色液体。
　　“射了……喔……赶快射……喔……全部射进去……快……”白洁叫着！腰部却是不住的上下套弄。小林的阴囊就这样紧了又松，紧了又松的来回几次，白洁的阴道口虽然已围着一圈精液，她仍然奋力的帮小林把所有的精液射出来！当她屁股抬起的时候，把阴道里的壁肉翻出来，往下套的时候，阴道里又挤出少许精液。
　　终於，悬空的腰部摔落在床上。白洁也伏在小林的怀里，两个人抱在一起不停的喘息着，小林的鸡巴还舍不得拔出来，白洁的屁眼也仍一阵一阵的收缩着，想必是刚才的一阵高潮还馀力未消吧。
　　“噢……白洁……还是跟你乾最爽了……呵……”小林竟然出言不逊。
　　过没多久，白洁用双手撑起上半身，甩了甩她那头长发，说道：“我们要赶快收拾一下，我老公快回来了！”说着白洁抬起臀部，离开了小林的鸡巴，刚刚才射完精，他的鸡巴还有八分硬。
　　令王申惊讶的是，白洁一起身便向後退，双腿张开跪在床尾，高高的朝天翘起臀部，顿时白洁的股间大张，让王申一览无遗，她粉嫩的菊门微微外翻，而她整个的阴部跟底部的阴毛整片煳煳的，阴蒂跟小阴唇都因为充血而发红发胀，张开的两片小阴唇间满满的精液填满阴道，有一道精液正缓缓的沿着大腿根部往下流。
　　当王申还在惊叹白洁熟练的防止阴部的精液流出的同时，白洁突然一把抓住房东的鸡巴便往嘴里送，她上下吸吮了数次後，将长发拨向右边，开始从左边舔着鸡巴的根部。
　　王申才明白，原来白洁在用嘴帮小林把污秽的鸡巴清理乾净！
　　白洁从侧面上下的含着鸡巴的茎部，又舔了舔小林的阴囊，然後微侧着头，伸手除去吃进口中的阴毛。
　　她又把头发向左边甩去，从右边帮小林把鸡巴清理乾净後，白洁便将左手向後伸按住阴户口，以免里面的精液流出，又立刻将长发向後一甩，慢慢的起身，另一只手却伸到嘴边除去阴毛，一边说：“死鬼！好了啦，你赶快回去了，我老公要回来了！等一下我还要煮菜呢。”此时小林的鸡巴已经软下来了，王申见他正欲起身的样子，吓了一跳，赶紧退到院子里先躲起来，王申走到一半还隐隐约约听到小林说：“你老公真扫兴！不然可以像早上我和我老爸那样，你再帮我吹硬了，我可以再痛快的乾一次！！”原来早上已经被福伯和小林干了一早上？？！！这次可亏大了！！而他们之後的对白王申就听不清楚了。
　　小林急急忙忙的穿上衣裤，白洁也匆匆忙忙的送他出门，王申又在外面呆了一会儿在回了家。
　　忙了好几天终于都忙完了，王申和白洁的生活又走上了正轨。
　　这天，王申下班正要走，学校后勤的李主任叫住了他，“后勤上有点资料要整一下，还有一些数据要统计，能不能帮我个忙啊？”
　　李主任个子不高，胖乎乎的，笑起来挺慈祥，王申怎么知道他是个笑面虎，色中饿狼呢？再说这次搬家还全亏李主任的帮忙，才弄上了学校的房子，水电费都不用出的。
　　王申讨好的说：“行，没问题！什么事啊？”
　　“我看你家里的晚上也没什么数据，让她来后勤上帮帮忙，几晚上就完了，还有补助呢！”李主任笑眯眯地说。
　　王申一听还有钱就赶紧答应了。回家跟白洁一说，她本来不想去，可是听王申一说学校的房子是李主任给弄的，别伤人家面子，只好答应了。
　　第二天晚上白洁就去帮忙了，东西都现成的，只要整理下就行，也不很麻烦，就在后勤的楼上，虽然晚上下班了没人，可是就在宿舍楼不远，也没什么担心的。
　　整了两晚上，这晚，王申一人在家看电视很无聊，心中一动，去看看白洁整的怎么样，说不定还能帮帮她。
　　除了白洁所在的2楼一间房亮着光外，整栋楼都是黑的。王申于是急匆匆地走了进去，到了2楼，刚拐了个弯，发现前面走廊有脚步声，王申一看，是李主任，王申心想：这么晚李主任跟白洁共处一室？不是吧，跟着看看有没有什么背着自己的事。于是王申蹑手蹑脚地跟着李主任来到了后勤办公室。
　　说是办公室其实是一个很大的房间，里面有四张办公桌，跟走廊搁开的是一堵上面是不透明的双层磨沙玻璃，下面是墙壁的墙。“喀嚓”一声，李主任进去后，王申急忙猫着身体跑到墙壁下面，虽然这堵半玻璃半墙的墙壁可以听到里面在说什么，但是是不透明的，怎么办呢？王申找来找去，惊喜地发现原来以前没有注意到这玻璃跟墙原来是有一段大约2……3厘米的距离的，玻璃靠一根根的不锈钢很密集的柱子撑起来的，柱子被刷成跟打沙玻璃差不多的颜色，难怪以前没有注意到了。
　　于是王申在办公桌的位置找了个地方，开始蹲点。里面跟走廊昏暗的光线不一样，被白帜光照得有如白昼。白洁发现李主任来了，正在饮水机旁边给李主任打水，白洁在对待上下级上面还是有分寸的。
　　“白洁啊，怎么还没走呢？”李主任坐在办公桌旁边的位置上问到。靠！王申心里骂道，这老不死的，叫的这么亲热。
　　白洁端着水走了过来：“给，李主任，您的水。”这个笨白洁，难道不知道晚上孤男寡女呆在一起的危险性吗？
　　李主任眯着眼睛笑道：“我正好回来拿点资料也没什么事，有什么要帮忙的吗？”
　　白洁想了想，然后玉唇轻启：“李主任不要怪我太笨落下工作了就好，呵呵”
　　……
　　蹲了差不多十分钟，王申脚都麻了，况且她们好象确实是非常正常滴男女关系，王申正准备站起来来个“偶然相遇”，突然一直埋头做统计的白洁说话了。
　　王申侧耳一听：“李主任你懂的真多啊。”
　　“呵呵，工作多了就明白了，你老公没教你？”关于我的？王申竖起了耳朵。
　　“他啊……”白洁有点害羞地忸怩道，“他啥都不会。”
　　李主任突然伸出手去帮白洁轻拂额发：“他真的什么都没有教过你？”
　　白洁不悦地挡开李主任的手：“教我什么？”
　　李主任肥硕的身子一侧，手一下搂住白洁的纤腰：“比如……做爱啊……”白洁脾气一下上来了：“李主任，请你自重！”说完站起身来就要跑。
　　李主任看似五十岁的人了，没想到身手还挺灵敏，一下抓住白洁的手臂：“白洁啊，我从没见过你这么漂亮的美人，怎么样，只要你跟了我，要什么，还不是一句话的事？”
　　白洁一顿，反手想给李主任一个耳光，却不料一下被李主任捉住了另外一只手：“告诉你，别给你脸不要脸！”说完敏捷地把白洁双手一反剪，白洁虽然体力还可以，但是那是相对女生而言的，挣扎了几下硬是没有挣脱。然后李主任单手擒住白洁双手，另一只手对着白洁颈部就是一下。王申心中一痛，正要冲出去，突然一想，要是就这么冲出去岂不是摆明了自己在偷看，怎么办呢？正在王申犹豫的时候，李主任乘白洁一阵晕旋之际，拿起桌子上三四厘米宽的透明胶对着白洁双手一阵环绕，直到捆到明显突出来的厚度为止。
　　然后李主任把白洁身体反转过来，把白洁的上衣一扯，扣子就像豆子一样跳到了地上。看着半昏迷的美人的冰肌玉服，光滑的腹部似乎可以反射白炽的灯光，不止是后勤李主任，连王申也咽了下口水。再等等看吧，王申想，要不然何年何月才能看到如此光景啊。李主任用颤抖的双手从白洁两肋下伸下去，解开了白洁的胸罩。只看白色的胸罩一松，两个小白兔欢快地跳了出来，两粒带着褶皱的粉红点缀在乳峰的高处。
　　“这怕是有34吧，想不到这小妞紧绷着的衣服下面身材这么好啊……咕噜。”
　　后勤李主任感慨到，王申心中一阵点头。然后他一头凑了上去，像头猪似地把他那带着黄牙的嘴含住了白洁的乳头，另一只手开始顺时针地搓揉另一只。
　　“啊……”没想到关键时候白洁竟然醒了过来，尖叫声差点没把李主任吓得阳痿，李主任急中生智，舍弃了乳头，一口堵住了白洁的嘴，白洁奋力挣扎，却没想到双手被反剪在身后，而且捆得那么紧。突然，白洁感到下身一凉，原来李主任乘白洁挣扎双手的时候把白洁裤子也给解开了，白洁顿时大声尖叫：“救命啊，强，强奸啊！”王申看着白洁被猪头李主任蹂躏，王申似乎有种病态的快感。
　　李主任也根本懒得管了，把白洁的牛仔裤往身后一扔，然后把白洁一抱，往桌子上一扔，大叫道：“操，告诉你吧，这栋楼早没人了，大家都下班了，你叫吧，叫破喉咙也没人听见的！哈哈”然后在白洁更高分贝的惊呼，把他那带毛的肥手从白洁内裤上伸了进去，开始不断地运动起来。靠，王申瞪圆了眼睛在心中骂道，这个混蛋。
　　白洁似乎是意识到了这么晚了确实是没什么人的，更别提现代大楼的隔音效果了，于是哭哭涕涕道：“李，李主任，恩，亏王申还，还这么相信你，为什么，为什么你要这么做？”
　　肥猪李主任淫笑道，“你看你，长得跟个天仙似的，还为什么？告诉你吧，你的美貌就是男人犯罪的动力源泉！”
　　白洁这次似乎是没有意识到李主任在夸她，只是带着点鼻音继续哭着。王申心想，就你这样哭哭涕涕地不是更加激起男人征服的欲望吗？没办法，李主任的手还在下面激烈地运动着。突然，王申发现白洁哭泣的声音带了点颤音。
　　李主任大笑道：“哈哈，舒服吗？告诉你吧我的技术很好的，保证让你欲仙欲死！”说完把白洁内裤往下一拉。白洁突然停止了哭泣，头往后一仰，紧紧地咬住下嘴唇，显然是爽起来了。
　　“噢白洁，你真美，你太美了……”李主任亲吻着白洁的下颚，秀颈，耳垂，不断地嘟囔着。的确，现在白洁脸上还带着梨花带雨般的泪痕，却也媚眼如丝，薄唇半开半合之间，似乎是想叫却只是在喉咙中呢喃。渐渐地，白洁双腿无力地分开，后勤李主任赶紧抓住这个机会，左手在白洁私密处不断地运动着，一道道透明的液体顺着李主任的手流下，往地上淌去，整间房子只听见手打在阴唇上的啪啪声和回声。王申看得两眼发直，早忘了自己在干什么。
　　突然白洁一阵大叫，身子弯成了弓形，双腿紧紧地夹住了李主任的手，身体一阵阵地抽搐，显然是到了高潮。李主任停了下来，大笑道，显然是对自己把身下的美人玩上了高潮的成绩相当满意。然后随着自己的西裤一脱，他那根丑陋的阴茎像根弹簧一般弹了出来，把双手从白洁身后的双腿伸过去把还在高潮余韵中迷乱的白洁抱了起来，就像给女生撒尿的姿势一样。看着正对着王申的白洁，王申心中一阵激动，终于看见了白洁的全身裸体，只见白洁双手无力地垂下，尖挺着的乳房上布满了激动过后的汗珠，随着白洁高潮余韵的颤抖而抖动，白洁的阴部毛很少，能清晰地看见禁闭着的阴唇成一条线状，但是从里面却不断地冒出透明的淫液，由于此时白洁的双腿被李主任抱住悬在高处，所以液体顺着白洁雪白的屁股汩汩流下，娇媚得几乎让人心跳停止，但是白洁头歪在一边，显然是还没反应过来即将发生什么事情。
　　王申突然一惊，王申在欣赏白洁身体的时候自动忽略了那根在白洁阴唇下面的青茎密布的阴茎，但是阴茎却不会因为王申的忽略而消失，它确实站在那个最危险最让它兴奋的地方。王申心急如焚，如今让这个死胖子摸了白洁的禁地，还要让他奸污自己心爱的白洁吗？但是就这么冲出去吗？如果让他们知道了，躲在暗处看自己老婆被别人凌辱的家伙岂不是畜生不如？不行不行，王申怎么能这么想，简直TM就是个畜生，王申正对自己痛恨不已，却发现李主任那黝黑色的阴茎已经把白洁的小穴撑开成了一个丑陋的O型，突然李主任一声大笑，他双手一松，白洁自己的体重把自己往下一压，随着白洁一声痛苦的尖叫，王申知道，白洁已经被插入了，王申心中一痛，头脑一阵空白，两眼无神地望着这出悲剧。
　　良久，不知是几分钟，还是几万年，李主任双手一使劲，把白洁往上慢慢地拔出。
　　“不知道弄破了吗……”李主任笑道，然后他似乎是看见了自己阴茎上面的淫水，一阵大笑，把白洁一转正面朝他，往办公桌上一放，开始剧烈地抽插起来。
　　“噢哦哦……好紧，白洁，你夹得我好紧……恩啊啊，你哭了？傻妹子别哭，很痛吗？没关系，接下来就是快乐了！”说着，李主任似乎温柔了起来，他舔着白洁的眼泪，轻抚着白洁的乳房，他那肥肚子耸动的频率也降了下来。王申心中火起，想就这样冲出去一拳打翻那死胖子，但是王申还是忍住了，事已至此，只好把这美丽的演出看完了。
　　过了许久，李主任突然停止了抽送，也不把阴茎拔出来，就这样也爬上了办公桌，虽然这样王申能看得更清楚了，但是王申并不感谢他。然后李主任把他那坑坑洼洼的屁股一抬，然后重重地打了下去。“啊……”白洁不觉地叫了起来。
　　王申看着白洁的骚穴在李主任阳具的抽插下不断地被撑开，回复，撑开，回复，忍不住也掏出了自己已经怒吼的阴茎，套弄了起来。
　　随着白洁一声刺耳的尖叫，后勤李主任忽然重重地插到了底，整条阴茎只剩两只卵蛋留在外头，连阴茎根部都没入白洁身体里面，估计现在那鸡蛋般大的龟头已经顶到白洁的子宫口了吧。然后李主任开始转动他的阴茎，在白洁的骚穴里画着圈圈，王申能想象这能给白洁带来多大的快感，从白洁更加粗重的呼吸声可以听出来。
　　“啊啊啊……”白洁低声叫了起来。
　　“哈哈哈，美人，怎么样，是不是插得你很快乐很爽？”李主任又开始剧烈地抽送起来，两具身体的接触发出啪啪的拍打声。忽然，王申擦了擦眼睛，王申不是看错了吧，矜持的白洁，冷傲的白洁，藐视万物的白洁，竟然挺着臀部开始迎合她的肥猪李主任。她那灵蛇似的身躯在她李主任的身躯下不断忸怩展转，不知什么时候，她李主任已经解开了她的双手，而她去用那修长的双手双腿交叉地紧锁在她李主任的颈上腰上。她把她李主任的刺猬头紧紧地按在她的胸前，在李主任对她尖耸乳尖的轻咬下她开始高亢地浪叫。
　　李主任见时机成熟了，便开始了第二回合的更剧烈的抽动，先是缓缓地把阴茎从白洁体内拔出，然后再借着重力加速度重重地插入，带起大片水花，而且次次见底，招招惊人。正在王申心痛他会不会把白洁插坏的时候，也许是白洁紧窄湿润的阴道夹得李主任实在太爽了，李主任进一步加快了速度，而且力道进一步加大。王申望着王申最心爱的女人被肥猪李主任重重地操着，手上也加快了速度。
　　“恩恩恩恩，啊啊，哦，啊啊啊啊啊……”白洁被李主任操得淫荡地叫着没有意义的单音，李主任紧紧地掐揉着白洁的乳房，看着白洁本来美丽的乳房在他手中变化着各种形状，王申真怀疑他会不会把白洁弄坏。随着时间的推移李主任抽送的速度越来越快，整个房间都响斥着肉体拍打的“啪嗒啪嗒”声。
　　“呜呜呜，啊啊，唔唔唔，啊啊啊啊啊……！！！！！！！”
　　白洁开始高亢地尖叫，好象是被李主任操上了极乐的颠峰。并且她开始疯狂地扭动她的纤腰，摆动她的臀部，拼命卖力地迎合李主任的抽插。
　　李主任突然一声从喉咙深处的低吼：“白洁……白洁……我要射了，我要射了……！！！！！！！！！！！！！！！”随之把腰一挺，屁股往下一压，整个阴茎一点不剩地深深插入白洁的身体，屁股一阵阵抽搐般的抖动，就这样李主任在王申面前像撒尿般地把大股大股的精液洒入白洁的体内，喷洒在白洁的子宫壁上，浇灌着白洁成熟的花心。
　　王申一声低吼，脑门也是一阵空白，精液脱手而出，喷洒在墙壁白色的瓷砖上面。
　　办公室除了两人高潮过后剧烈的喘息声外一片死静。白洁还在紧紧地抱着李主任。李主任把头深深地埋入王申白洁的乳沟许久，然后抬起头来温柔地舔着白洁布满香汗的乳房、颈部、耳朵、朱唇、鼻尖，消散着白洁的高潮快感。然后李主任再缓缓地把阴茎从白洁体内拔出来，带出一大片腥黄的液体。再看白洁的阴户，阴核仍然高高耸立着，肥硕的大阴唇已然包裹不住突出其来的小阴唇，阴道已经没有办法再次紧闭，微张的小口像喝奶的小嘴般阵阵收缩着，少许乳黄色的精液从小口下部流出来，滑过股沟，流过肛门，淌在办公桌白色的桌布上。
　　“白洁，你好美……”李主任直起身来，似乎是怕自己肥胖的身体压坏了身下的美人儿，他望着瘫软在办公桌上的白洁和白洁的阴部，“你阴道这么紧，身体这么敏感……”说完还在白洁阴部擦了一把，带起一陀精液塞向白洁还略带喘息微张的朱唇。靠，这死胖子，开了白洁的苞还让她吃你那腥臭的精液，王申在心中怒骂道。
　　“我去喝杯水，哎，真是太爽了，这么好干，又这么美，走了几辈子的桃花运能干到你这样的新婚少妇啊呵呵呵……”说着李主任爬下办公桌光着身子去引水机旁倒水。
　　白洁缓慢地爬起来，其间还因为脱力差点再次摔下去。她看了看自己的身子，再看了看倒水的肥猪，终于忍不住捂着脸哭了起来。
　　李主任叹了口气，把水放在白洁旁边：“别哭了，喝口水吧……”
　　“啪”的一声，白洁把水杯打向了墙角，“你这个王八蛋，呜呜呜……你叫我以后怎么面对王申……呜呜呜……他对我那么好……我对不起他……呜呜呜……”王申眼角一热，想不到白洁还是知道王申的好的。
　　“你老公放着你这么个大美人不上，肯定是别人上啦！”后勤李主任嬉笑道，“只要你不告诉他，他知道个毛，你跟他做爱的时候只要随便喊两声他肯定就被迷的找不着北了，放心吧小美人……！”我日你个死肥猪，王申心中怒骂道，干了白洁不说还口头上取笑王申！
　　“你滚！你滚啦！！！”吼完后白洁环抱着自己更加大声地呜咽起来。
　　“事情已经发生了，生气也没有用啊。美人儿，”李李主任轻轻地拍着白洁的背说到。
　　白洁抬起头来，抽泣了一下，梨花带雨的样子很是让人怜惜，“你这个混蛋，你滚，你滚啊……”说完狠狠地给了她李主任一个耳光。
　　“啪”的一声，李主任还给了她一个耳光，王申心中一痛。“贱人，别以为长的俊俏点就飞到天上去了。”李主任搓了搓嘴角，继续说道：“你不是一直很高傲吗？刚刚还不是在我身低下辗转哭号，淫叫连天？我都已经解开了你的双手，你他妈早就应该那时候给我一巴掌啊，你要搞清楚，是你自己被你身体的欲望俘辱了！你本来就是一个淫娃荡妇！！！”
　　“哇”的一声，白洁扑在办公桌上痛苦地大哭起来：“别说了好吗？求求你，别说了啊……”哼了一声，后勤李主任穿好衣服还顺道整了整，把他刚刚还捧为天人的少妇像垃圾一样扔在办公室里看都不看一眼，拿起文件就走了出去。当然，那时侯王申已经躲了起来，这个时候再被看到就前功尽弃了。李主任知道贞操跟名声对于一个女孩子来说有多重要，他玩过很多女孩，从来就不怕她们报警。
　　白洁慢慢地一件件穿起胸罩，内裤，牛仔裤和上衣，扣子没有了便在胸前打个结，形成了一种另类的性感。她缓缓地走向窗台，打开窗户，一阵夜风拂来，吹起了她的秀发。白洁怔怔地望着窗外的夜空，夜，渐渐地深了下来。
　　王申就这样看着她，王申没有办法走向前去安慰她，甚至不能为她像往常一样盖上件衣服。王申更加没有办法走进那充满精液腥臭味的房间。内疚和痛楚充斥着王申的心，王申一直问自己这样值得吗？值得吗？
　　不知是过了多大会，白洁一步一摇地走到办公桌前，把那张流满了淫水和精液的桌布扔到了垃圾桶里面。然后出了门，刚走两步，一个踉跄地扶住了墙壁，像只虾一样弓手抚腹部蹲了下来。不是伤到子宫了吧？王申心想。过了一会，王申目送她走了出去，赶紧悄悄地从另一个楼道跑回了家。
　　这几天，白洁的小腹总是隐隐的疼，一大早，白洁决定去看妇科。前天白洁去过一次，还专门找了个上了年纪的女医生帮看，但那天不知是哪个单位组织体检，人多没轮上，女医生约她今天再去。
　　白洁来到上次那位女医生的诊室，咦？怎么没人？白洁正想转身回去，一位护士小姐从一旁走了过来，问：“你找罗医生看病吗？”白洁点了点了点头。护士小姐说：“罗医生今天临时请假了，潘医生今天代她看诊，你跟我来吧”。
　　白洁一时茫然，顺从地跟着护士上到了顶楼一个僻静的诊室，里面坐着一个年轻的男大夫，带着口罩，看不到长什么样子。
　　潘医生看到有人来了，一下站起来迎接，脸上带着迷死人的微笑。“喔，是她，上次的那位美女新娘子。”
　　潘医生认出了白洁，没来由的一阵狂喜，不由得想起了几个月前的一天。
　　那天中午，医院同事们纷纷走出科室回家吃饭了。潘医生因为单身在外地工作，所以中午只需要买一盒饭就可对付，坐在他办公桌前看着报纸，忽然一声悦耳的女声从门口传来：“医生……你好，我来做个检查。”
　　潘医生放下报纸看了过去……哇！一位身高大约165公分穿着一席淡紫色连衣裙秀发披肩的漂亮女孩，走了进来，身材真是是凹凸有致。潘医生坐在凳子上没动，只指着旁边的凳子淡淡地说了坐吧。她坐下，脸红红的递来一张号单和证明……姓名：白洁；年龄：23岁，哈哈，原来是来做婚检的啊。看着她漂亮的脸蛋和那凹凸有致的身材，悄悄吞了一口口水潘医生在心里早做了准备……奶奶的，真想奸了她！
　　关上检查室的门，戴好口罩，指着屋角一张检查床对白洁说道：“去，把衣服脱了躺在上面。”
　　白洁乖乖地红着脸背对着潘医生脱下了连衣裙，接着又脱下了粉红色的蕾丝花边胸罩和内裤躺在在了床上，双脚也按照潘医生的要求放在了检查床的2只靠脚上，潘医生克制着自己走了过去拉上了刚好遮过她颈子的布帘，这样她就看不到潘医生在布帘后的动作了……
　　没了白洁视线的干扰，陈设在潘医生面前的是一具呈大字型的美妙的女人裸体，颤颤的却坚挺的一对乳房各顶着一颗像樱桃般红胭的乳头，稍稍比乳头颜色深点的乳晕呈两个规则的圆圈则紧紧地包围着它。
　　顺着她的小腹向下望去，身上没有一点多于的赘肉，直到大腿根那隆起的隐藏在不多阴毛下那鼓鼓的女阴。走到她两腿中间拖过来旁边一盏聚光灯，细细地品味起了她的阴部，两片丰满的蚌肉虽然在双腿分开的情况下依然紧紧地合在一起，除了最上面有点稀疏的卷曲的阴毛，她下面竟然一根毛发也没有！
　　潘医生轻轻掰开她的外阴，她身体颤动一下嘴里轻轻地呻吟了一声，天哪……一片粉红的嫩肉立即出现在潘医生眼前，小穴不知道是因为害怕还是紧张而微微地夹动着，淡粉色的阴蒂也巍巍地从包皮里探出了头，吞了一口口水，潘医生问她：“来检查之前洗过外阴吗？”
　　她轻轻地回答到“是的，医生……应该还干净吧？”潘医生听了忙将脸凑近她的阴部用力的深呼吸，一股混和着淡淡香皂味和女人阴部特有的香味立刻充斥徘徊在潘医生的鼻腔中、脑海中，久久不去，让潘医生全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动着……
　　潘医生用一只手分开她的大阴唇，滴了几滴凡士林另一只手试探性的在她阴部上下抚摸了起来，还有意无意地触摸她的阴蒂，她身体非常紧张地紧绷着，嘴里不时传来压抑下去的呻吟……“医生，这是在检查什么？”白洁有了点怀疑，问到。
　　“喔……这是生殖器外表触摸检查，主要看你的生殖器有没有畸形或者淋巴结突出”潘医生十分得意这样的回答，潘医生的阳具也鼓鼓地在裤子里挺了起来，索性解开裤子让它也出来看看春光吧。就这样，白洁的小略谂艘缴阳具面前被潘医生抚摸了大约5、6分钟的样子突然潘医生发现从她小穴里流出了一股淡乳白色的液体，这女的看起来清纯其实很骚啊！！
　　……是时候了，潘医生轻轻地伸出一只手指慢慢地滑进了她的秘洞，真紧啊……热热的滑滑的纰肉紧紧地包裹着潘医生的手指，似乎像一张小嘴贪婪的允吸，“操，已经不是处女了啊？”潘医生毫不留情地把一根中指全什了进去，白洁轻轻地叫了起来……“别担心，在给你检查子宫颈……”潘医生暗笑着安慰她到。
　　“喔？好像你的阴道有点窄，这对夫妻生活和以后生小孩很不好啊……”为了进一步行动潘医生用很严肃的声音对她说道……“啊？那怎么办啊？医生？”
　　“喔，别急，有办法的……如果你去其它医院就惨了，他们肯定会用冷冰冰的扩阴器给你治疗，但是这里才进了新设备，保证你不会有半点不适……呵呵，对了，刚开始试用是免费的，别担心。来，把脚分开点……”说完潘医生也不管她同不同意调大了自称她双腿的护架角度，哈哈，这下可把她的阴户完全分开来了，而那阴核也早冒了出来看着潘医生的阳具笑，小穴汩汩地流着爱液，看来她似乎也蛮懂得享受吧？
　　“开始会有点紧，过一下就好了，这个仪器是从日本刚引进的最新机器，因为怕人体对于金属的温度不适应的关系，仪器外面还包了一层橡胶，而且保持在人体的温度，等等仪器进入时会觉得涨涨的，应该不会有不舒服的感觉，如果觉得难过的话你再告诉我好了。”潘医生一边说话一边继续搓着鸡巴，话一说完，不等白洁回答，就挺着鸡巴往白洁的小穴缓缓塞了进去。
　　潘医生把早已蠢蠢欲试的老二对准了她小穴，轻轻往前一顶……“哎哟……”她叫了一声，问到“这是什么东西啊？这么粗！”潘医生窃笑着说：“只是个探头而已，别怕”为了不引起布帘那边的她怀疑，所以潘医生阳具后端绝对不能和她阴部接触到，就这样，潘医生基本上是半截阳具进了她的身体，粗大的龟头被她小穴紧紧包裹着，在聚光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带着已被潘医生弄得潮湿的气息，半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当潘医生用手抚摸小阴核时，她竟发出一阵阵的呻吟声：“啊……啊……啊啊……啊……”身体并不时的迎合着潘医生搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　白洁感受着男人的肉棒进进出出带来的快感，她心里早就明白插在自己下面的是什么了，只是女性天生的害羞和胆小让她不敢揭露医生的恶行，只好假装不知道。
　　一边操着白洁的小穴，潘医生把注意力转到了她的乳房……轻轻捏上去，手指围着她精致的乳头打着圈，虽然这样很累人，……又不能靠她太近，又得保持半根阳具在她身体里面，还得伸手模她乳房，潘医生却乐在其中：“现在在做肿块检查”听了这句话，身前的少女也没提出疑议，逐渐变硬的乳头却说明她很享受这样的检查。
　　“恩……恩……阿……”白洁的声音越来越虚弱，喘气声也越来越重。
　　潘医生看着白洁的反应，自己也越来越兴奋，这时白洁两只脚屈着立在床上，屁股因为兴奋的关系已经顶到了空中，潘医生忽然把肉棒拔了出来，白洁整个人顿时就像从空中落下一般，屁股又摔回了床上，大汗淋漓地喘个不停，虽然心理头还觉得有点失落，但这令人害羞的检查总算是结束了，白洁用夹杂着喘气的虚弱声音问道：“检查……结束了吗？我的病情……怎么样……了阿？”
　　“你阴道内部确实有再度感染的迹象，现在我要用另外一个仪器检查，再确认一下感染的程度，不过你不用担心，这个仪器相当的安全。”
　　“……阿……”白洁正想说不用了，忽然感觉到一条又热又粗的条状物向自己的身体里挤进来，忍不住就叫了起来。白洁只觉得整个阴道被塞的满满的，“……阿……医生……，这个……阿……这个……怎么好像……好像……”
　　“好像什么阿……”潘医生一边说一边开始剧烈地做起了活塞运动，真是爽翻天了，以前跟医院的好几个小护士都做过，也没这么爽过。鸡巴在小穴里不停的抽插着，磨擦着淫水发出了扑滋扑滋的声音。
　　“阿……阿……”白洁被干的几乎说不出话来。
　　“怎么了……你觉得不……舒服吗？”潘医生也开始喘了起来。
　　“不……不会……阿……”
　　“那你是……觉得很舒服……”潘医生继续用力的挺着。
　　“恩……阿……很……很舒……服……阿……”白洁这时候再笨也知道自己已经被医生给干上了，不过事情既然已到了这个地步，也没什么好抵抗的了。
　　这时白洁的双脚已经紧紧的环住了潘医生的身体，潘医生自然也了解了白洁的心情，这时候也没什么好顾忌的了，一伸手就把挡住两个人的廉子给掀了开来，“阿……好……丢脸……阿……”白洁双手害羞地挡住了自己的脸。
　　虽然早就知道自己正被医生干着，但知道归知道，眼睁睁看着医生的鸡巴在自己的身体下面不停的抽动，这景象还是太震撼了一点。
　　潘医生看到白洁害羞的样子，更是兴奋地努力摆动腰部抽插着，一双手把白洁的胸罩拉到胸部上面，随即狠狠地把胸罩一把撕开，两个浑圆雪白的乳房跳了出来，潘医生双龙抢珠，一手握着一个，狠狠的搓了起来。白洁只是双手捂着脸，不停的摇着头，从嘴巴里发出断断续续的呻吟，好像快断气了似的。
　　潘医生再接再厉，低下头来像个吃奶的孩子一样紧紧吸住了左边的乳头。白洁终于忍耐不住，两只手从脸上移开，死死地抱住了潘医生的头，“阿……喔……要……要……死……了……医……生……我……我……不……行……了”
　　“再……一下……子……就好了……”
　　“阿……阿……呜……呜……”白洁正爽快的叫着时，嘴巴忽然被封住，跟着，一条湿湿滑滑的东西从齿缝中间钻了过了，她此时早已爽晕了头，想都不想就把舌头吐出去跟医生纠缠着。这时候，潘医生两只手抱住了白洁的腰，把她从床上一口气提起，就这样站着干了起来。白洁就像一只好动的无尾熊，黏在潘医生身上又不停的被往上抛动。
　　“……阿……啊。”潘医生抱着白洁绕着房间边走边干。
　　“阿……喔……我……我……阿……”一圈还没走完，白洁就已经不行了，尖叫了一声后，伴随着阴道最后的强力收缩，爱液大量的喷出，整个人也跟着软了下来，潘医生赶紧把她抱到床边，趁着鸡巴被白洁的小穴紧紧的包着时，狠狠的抽了十几下就把精液全射到了白洁的身体里。
　　潘医生整理了一下衣服，让白洁起来，她满脸通红，微微喘着气，眼睛里透出一点迷惘的感觉，看起来更是迷人……潘医生给白洁婚检证明添上内容，呵呵……在处女那栏还给她打了一勾，然后白洁就匆匆地走了……
　　想到这里，潘医生忙扶白洁坐下，护士小姐适时地退了出去。
　　白洁这才回过神来，吞吞吐吐地说：“嗯、嗯，我、我小腹总是隐隐作痛，嗯、嗯……”
　　“放松点，”潘医生安慰道。“我建议先检查一下看看是不是你生理上的原因。”
　　白洁在潘医生的指带下走到诊室后面的治疗室。今天白洁穿的是一件白色连衣裙，没太困难就脱了下来，但在一个陌生男子面前脱衣解带还是让她手轻轻颤抖，想到自己的光滑肌肤就要呈现在他面前并被他抚摸白洁的内裤竟有点湿了，这让她觉得不可思议，为什么自己在陌生人面前就总是很容易湿呢？
　　白洁脱掉连衣裙，没有想到要裸体检查，身上穿了一淡紫色的的性感内衣，窄小的低腰小三角内裤遮掩不住诱人的三角地，几根卷曲的阴毛俏皮探出了头。
　　“躺上治疗床。”站在一旁的潘医生走了过来，说：“现在放松，很快就好，你把臀部抬起来一下好让我把你的内裤脱掉开始检查。”！
　　这时的白洁却怎么也平静不下来，她觉得自己的内裤越来越湿了，突然她觉得潘医生的手轻放在了她的裤腰上，隔着内裤接触到她的身体，她感觉自己一下被体内汹涌的欲念烧着了。
　　潘医生敏锐地察觉到她的变化，手开始在白洁圆润的大腿上游移。白洁被这种奇异的感觉折磨着，紧闭着嘴不让自己发出快乐的呻吟。“再抬高点，好吗？”
　　潘医生在她耳边轻声说道。
　　她应声将臀部抬高，任由潘医生将自己的小内裤褪下。潘医生把白洁的腿分得开开的，手放在她的阴户上，大阴唇、小阴唇、阴蒂……白洁的阴户处处都被他的大手检查个遍，潘医生甚至把手指慢慢向白洁的深处推进，并开始时深时浅地抽送起来。白洁的爱液也随之喷涌，她的阴户湿了，阴毛湿了，连她的大腿根部也被爱液浸湿了。白洁的身体被一种前所未有的强烈快感的冲击着而微微颤抖，那快感一浪高过一浪，最终将她推向高潮。
　　可就在这时，潘医生的大手离开了白洁的阴部，问道：“你还好吗？你的小肚子这里有疼感吗？”这时，白洁下面一片狼籍，她的双乳鼓鼓涨涨的，两颗蓓蕾硬生生地印在满薄的文胸上，也渴望得到抚慰。
　　想必这一切早被潘医生看在眼里，白洁这时的本能战胜了理智，也顾不得羞耻，竟低声说道：“没、没事，请医生继续为我检查。”
　　潘医生低头看向白洁，白洁清楚地知道潘医生想要奸淫她，但是她已无力抗拒自己身体的需要，只得假做害羞的低下了头。
　　到了这个时候，潘医生也不多言，伸手到白洁背后一下把她的胸罩解开甩到地上，少妇那一对丰满的乳房刹时呈现眼前，即便是白洁躺着还是那般高耸，而两颗依然鲜红的蓓蕾早已挺起。潘医生的手有力地在她的胸前抚摸，并不时地用手指夹住她的乳首，阵阵兴奋使得白洁全身不住地颤抖。
　　潘医生取下口罩，不失时机地俯下头去，把舌头伸入白洁的口中搅动，忘情地吸吮。潘医生的舌头离开她的香唇，沿着她的脖子滑到她的耳边，把她的耳垂吸进口中轻吮，一般电流传遍了白洁的全身，矜持的少妇开始发出浪荡的呻吟。
　　他的嘴巴可没因此善罢甘休，继续滑过她光滑的肩膀向双峰发起了进攻，他一手握住右乳，嘴巴则含着左乳首用舌头百般挑逗。
　　白洁已经认出了他，婚检的时候他乘机奸污过自己，不过也亏他把自己写成处女，才没有让王申引起什么怀疑，不过他真的好帅啊，而且鸡巴特别的粗大呢。
　　想到这里白洁的淫水止不住了，她主动地把他的白大褂脱去，在他结实的前胸上温柔爱抚，看着他的乳头受刺激变大。潘医生站起身来，白洁默契地将他身上的衣物一件件除去，事情进展如此顺利竟让潘医生也感到有点不可思议。
　　潘医生的阳具此时已充分勃起，青筋毕现。白洁呆呆地看着，一副失魂落魄的神态，她的激情也在这一刻迸发了。
　　白洁把潘医生一把拉向自己正躺着的治疗床，直起身来，很自然地把他的阳具放进口中。先是用舌头在龟头上轻舔，小手则上下套弄阳具。当她用小口把阳具含住，手轻抚弄阴袋时，倒轮到潘医生开始发出畅快的叫声了。
　　他觉得白洁的小口温暖地包裹着整根阳具，香唇贴在阳具的根部，舌头则灵活地四处地四处活动。潘医生察觉到高潮的临近，不愿这段艳情过早地结束，于是轻轻把阳具从白洁的口中抽出，俯下身去，把白洁重新扶回治疗床上躺好，手一路从她的双肩、胸前、小腹滑过，放在她的大腿上，把她的双腿向外大开，低头把她的阴核含在口中，白洁忘情地把臀部前送，让整个阴户紧贴在潘医生的嘴上。
　　潘医生心领神会，连忙把两个手指捅入她的阴道，快速地向深处抽送。白洁此时的呻吟一浪高过一浪，手一把抓住潘医生的阳具，配合着他抽送的节奏一上一下地套弄着。
　　潘医生见时机已到，站起来，扶起白洁的腰把她的阴户准确地对向自己已极度膨胀的阳物，然后又快又狠地一挺，尽根而入，两人同时感到一阵强烈的快感，一起叫出声来。
　　稍作休整，潘医生便开始一进一出越来越快地抽动起来。这时白洁的阴道里爱液横流，潘医生每次抽动都会带出白洁充满春意的动听叫声。白洁把腰部尽力抬高，双腿紧紧地圈住潘医生的腰，以便让潘医生向自己的最深处冲击，阵阵强电流传遍她身体的每一个细胞。
　　突然，潘医生从她火热的阴户中抽出，扶她翻了个身，让她头朝下趴在治疗床上，然后分开她的双腿让她的阴户向后露出。接着他挺起阳具，从后面深深刺入。
　　他的双手把住她的胯部，每次插入都把她向自己身边拉过来，她的臀部撞着他的肚子，满屋子回荡着“啪啪”的交合声。接着，潘医生腾出手来，边抽插边抚摸她不住晃荡地大奶，时紧时松地握住放开。
　　这时，白洁再也经不住了，她失神地抬起头，口中大叫“喔，再用力点，用力，爽，好爽。”
　　就在高潮再次来临的一瞬间，白洁背过手去，扶在潘医生的大腿上催促他加快节奏，这时，她的阴道也在不自觉地用力收缩，似乎要把他的阳具握碎榨干，阴精也涌了出来，随着潘医生的抽送星星点点地溅落在白床单上。
　　潘医生知道她的高潮来了，本想闭气多干几下，谁想白洁的阴道越收越紧，突然龟头一阵强烈收缩，身体不住地抖动，大叫一声，一股浓精不可阻挡地喷射而出，然后紧贴着白洁的背躺下。
　　白洁在高潮的余波中静静地躺着，细细品味着这种自己从未体验过的快感，感受着潘医生的精液在自己身体里暖暖地流动。她一直躺着直至潘医生翻身下床在她的唇上印上轻吻才让她懒懒地睁开媚眼。
　　“新娘子的味道果然不同凡响啊！”潘医生温柔地告诉她：“检查已顺利结束，洗手间就在旁边，你去洗一下穿上衣服吧。”
　　白洁听话地拿起衣服进了洗手间，出来时已衣着齐整恢复了平时端庄的神态，但两颊还隐隐带着桃花。
　　潘医生把她送出门，临别时嘱咐：“记得下周再来复诊哟”白洁回应着潘医生投来的色色的眼神，双目含情微笑着轻轻地点了点头。
　　经过了一个学期漫长的工作，王申和白洁终于等来了放暑假。这段日子里，王申几乎天天都沉浸在白洁浓浓的爱意里，享受着娇妻无微不至的关爱。他似乎在怀疑以前一定是他的眼睛或大脑出问题了。因为现在在他眼前的白洁，绝对是一个温柔贤惠的好妻子。
　　这天的天气似乎特别的热，连外边树上的知了都热得叫不动了，家里的电路不知道怎么没电，王申觉得心烦意乱，浑身上下都好象在冒蒸气一样，让他异常难受。于是他打算去找几个朋友一起找个凉快的地方打打麻将。打电话给学校后勤的电工大刘说了一声让他来修电路后，王申轻轻地走向大门。
　　在经过卧室的门时，王申想到，他叫人来修电路，自己又要出去，那就必须让白洁也知道这件事，不然等下大刘来了怎么办呢？可当王申推开卧室的门时，他又不忍心叫了。因为他看见白洁在床上睡得是那样的香甜，那样的迷人。
　　“算了！让她多睡一会儿吧。”王申不忍叫醒白洁，转身退了出来。“天这么热，她能睡着就很不容易了。”王申心想，于是他写了个留言条往桌上一丢，就转身出去，掩上门，下楼去了。
　　路上确实很热，王申没走多久就捂了一身的汗。一边打电话联系人一边走，路过一个超市，王申一头扎进空调送出的凉风里，长长地出了口气。他一边拉扯着衣服的领口，一边四下张望。就在他看到超市里的一个工作人员从工作室走出来并顺手关上门时，王申忽然大叫了起来。怎么了？他突然想起来了，他在出门时只是将大门虚掩着，忘了锁了！刚才那工作人员关门的动作让他猛地醒悟过来。
　　“哎呀！”王申一拍大腿，只得急急忙忙跑出超市，向家里飞奔而去。对他而言，热辣辣的阳光、冒着热气的马路，似乎都不如家里那扇虚掩着的门重要了。
　　当王申气喘吁吁地跑到家门口时，他顿时傻了眼了。大门已经被人打开了，而且敞得大大的向外面的人展示着王申家客厅里的一切。一定有人进来过！
　　看到这样的情景，王申的心中顿时生起不祥的预感。他快步走进客厅，四下张望，却没见到人。抬头一看，墙上的电路盒已经打开了，桌子上有些螺丝和一把螺丝刀。王申明白，大刘已经来了，而且还检查了电路。可现在为什么没看见人呢？
　　王申正在纳闷，他忽然看到卧室的门已经被打开了，并留出了一条门缝。王申这才记起，大刘一定是进去检查线路了。一想到这，王申的心就咯噔一下沉了下来。为啥呀？他出门时白洁不是在里头睡觉吗？而且是穿得性感十足地睡。如果大刘进卧室去检查的话，那不就……？想到这，王申的脸都青了。他急忙快步来到卧室前，将门轻推开一条缝，猫下腰，眯起眼往卧室里面看去。卧室里的景象让他目瞪口呆。
　　卧室的大床上，身着性感睡袍的白洁无拘无束地睡着，而她的床前，就站着一个男人……大刘。他正一手拿着钳子，一手按住裤裆，不住地喘着大气。很显然，他是为了检查线路，进来时无意中发现这美景的。
　　王申躲在门外，只见里面床上的白洁仍旧睡得深深长长的，五官轮廓匀称，长长的睫毛这时静静的排列在白晰的脸颊上，她双手上举环抱着头，顺着视线往上看，腋下的腋毛微卷，松松的白睡衣里看到浅蓝色的胸罩肩带，由于躺卧的关系，罩杯并不是紧紧地托住乳房，睡袍V字开口延伸下，像是暗示高耸的美乳一样的乳沟，在颈下做出最好的装饰，可惜以下的曼妙身段全被薄被盖住只露出膝盖及小腿来，但是透过薄被显现的玲珑女体还是让人看呆了。那个大刘早就看得不能自已，情不自禁地揉搓起他的阴茎起来。
　　看到这，王申本想立即冲进去制止大刘，可刹时他就觉得脚上好象被绑上了千斤重的东西一样迈不动腿。有一种奇怪的力量在阻止他。在等他再抬起头往卧室里看去时，王申发现那大刘已经放下了手中的钳子，并且已经弯下了腰，将脸凑近白洁，还忍不住靠近她的脸蛋旁轻轻的偷亲一下。白洁完全没有感觉到，仍旧睡得很香。王申明白，白洁今天早上还说没睡过瘾，于是她中午睡前就服了一下片安眠药。这正好方便了大刘轻薄她！而那大刘也好象在庆幸自己得逞似的，暗叹侥幸，心跳声大得仿佛连门外的王申都能听到。
　　过了一会儿，大刘试探性的故意弄出声音，甚至咳嗽了一声，可白洁仍没有反应，看来安眠药的效果真的不错。
　　虽然没有吵醒白洁，可大刘仍然很小心，缓缓地直起身子，开始动手了。看得出来。邪念大起的他早已无心工作了。王申用脸顶在门缝上，左右移动着身体，不停变换着视角往里看着。就见大刘用很慢的动作掀开白洁的薄被的下端，先是露出膝盖大腿，珊瑚色的美腿微微的张开，完全放松的睡着，竟然看不到预料中的睡袍的遮掩。原来她穿的是短睡袍。那大刘的手实在抖得厉害，一双美腿已经完成暴露在他眼前，往下望，浅蓝色三角裤下面清楚可见，原来她睡袍在睡觉时下摆早就分开！他咽下紧张的唾沫，好象顾不得口干舌燥，伸手继续往上掀开，微凸的耻丘被浅蓝色的内裤包裹着，小腹肚脐都露了出来，睡袍的腰带无力地用一个松散的活结挂系着。
　　无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，平时只能从短裙下偷偷一瞥的美景如今尽收眼底，几根不乖的阴毛硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的耻丘上黑色的阴影浓密可见。他一面紧张地伸手去脱她的内裤，一面看着她无知的表情，完全不知道自己私秘的地方就要暴露。但是这家伙好象被美得慌了神了，双手笨得连白洁的内裤都抓不牢。用了好大劲，终于将内裤往下扯下一截。还好白洁睡得太浓，否则非被这笨手笨脚的人给弄醒不可。白洁卷长的阴毛散布在耻部呈一个倒三角型，他看得直流口水。可蕾丝内裤还压在她的丰臀上脱不下来。真笨！可是他就是不敢太大胆的拉扯。
　　最后，他微抬起白洁的一条玉腿，尽可能地从前腰际把内裤拉下，才终于把那碍事的内裤脱掉。这时，连门外的王申都可以看到，白洁双腿中间隐约的裂缝躲藏在茂盛的阴毛间，静静的眯成一条缝紧紧的守护着美女的私秘。而这景象早已让近在咫尺的大刘的阴茎涨得几乎顶破裤子。
　　抛掉白洁的内裤，他缓慢分开她的双腿，用脸向白洁大腿根处探索。白洁平静的脸蛋仍旧睡着，完全不晓得私处正被人觊觎着。他伸出手指轻巧地触到温暖柔软的阴唇，而后整个手裹住她的阴部，好象在感受从她私处传来的神秘。看着白洁无瑕的脸色仍然从容，静静的呼吸依然均匀，他已经再也按耐不住了。
　　轻扛起一条玉腿放在肩上，大刘开始了变本加利的大胆抚摸。食指与无名指掰开她两片阴唇，中指缓缓的压迫着中间的嫩肉，花瓣有点潮湿滑腻，他不晓得这是不是因为经过他的爱抚而分泌的爱液。沾湿的中指更加润滑，一不小心就滑向洞口，淫液更多，难道睡梦中的美人已经有了性感？他也许在这样想。
　　门外的王申惊讶地看着白洁的表情：她杏口微张，就跟刚刚的一样，脸孔不带一丝表情，还沉睡着吗？大刘停放在她最隐私的穴口的中指轻抠，触摸到她的阴核，强烈的刺激让白洁的阴部紧缩了一下，眉头微蹙。他不敢稍动，怕就此惊醒她，停了一下，继续用指尖轻轻的在她的阴核上画圈圈，渐渐明显的感觉，让她因兴奋而突起的阴核清楚勃发，淫水汨汨的流出，她的表情仍然一样，真是利害！表情可以装，但红热的脸颊就骗不了人，她应该醒过来了吧？大刘很希望显现实与他想象得一样。门外的王申也意识到，下流的挑逗已经惊醒了娇妻白洁，她没有动作反抗只是因为她认为这是丈夫在与她共渡爱河。
　　男人手指沾满淫水而湿润，继续着挑逗。白洁一直动也不动，装得太像反而不对，谁都知道，女人是不可能遭受这样的侵袭还是没醒过来的，看穿这一切的大刘，虽然不知道为什么，但他动作更加大胆而不失温柔，停在私处的手不断的刺激她最敏感的地方，一面悄悄的解散她的腰带，待她有所警觉时另一个手掌已经伸入她的胸罩内。柔软有弹性的胸部是男人永远的最爱。
　　其实王申也看明白了，白洁打从一开始掀开被单时已经微醒了，到了男人用手指侵犯她的性器时她就应该能感觉到了。王申站得那么远也能想象到她当时的心理活动，以为是老公要改善和自己的情感而献殷勤，故意来个不理不睬，看看他要怎么样？她心里也想要，只是不愿意低头，闭着眼睛任由老公爱抚，直道自己和老公的情欲彻底爆发为止。王申只能这样解释白洁现在的内心想法了。
　　也许是白洁感觉到老公今天特别的温柔小心，像是对自己补偿一样，于是脸上装睡的她心里早已情欲高涨，对侵入自己胸口的手百般依顺，对那只侵犯她阴部的手更是尽力配合。舒适的快感好象迅速传遍她的全身，令她无暇细想，她开始渴求男人插入了。好！就看他要怎么做，让他好好服伺自己一次吧！白洁白晰的皮肤因为敏感起了一阵鸡皮疙瘩，乳头也随着性感站起来，从肩膀上松弛的肩带顺势往下拉，在没有解开带扣的情况掀开她的胸前的睡袍领口，饱满的胸部上乳头只有尖尖的一小颗点缀着，红色的乳晕却相当大的扩展在一旁。
　　大刘管不了这许多了，低头贪婪的吸吮着，啧啧有声，她的双颊已经通红，仍然紧闭双眼，再也不和她客气了，挪开她的脚踝，阴唇不再紧闭，桃红色的花蕾呈现眼前，忍不住嗅寻她的私处，原始的欲望让他伸出舌头轻舔……骚痒的感觉让白洁的阴部菊花又收缩了一下，睡美人身体深处已经觉醒！！
　　被淫水与唾液润滑的花瓣触感特别的柔嫩，在男人来回拨的弄后渐渐充血红润，邪恶的念头不断的侵袭这样的一个美女，她终究还是无法克制的轻嘘一口气，呼吸紊乱起来。
　　想像着这样一个素不相识的美少妇被自己玩弄成这样羞耻的模样，大刘心里暗自得意。看着白洁脸上渐渐显现出焦急的表情，他飞快地脱下自己的衣裤，其实只有汗衫和短裤而已，而后举起她的双腿，挺出肉棒在她的裂缝处摩擦，这样的触感让她的淫水流得更多，手上也不闲着，握住她的乳房揉搓，嗅着她的鼻息，那馨香简直令人陶醉，轻啄她的额头抿住她的耳朵，她终於还是忍不住轻声的叫出一声“啊……”，彷佛叹息一样，却荡人心神。
　　上昂的男根，粗犷的龟头不断顶磨着小阴唇和阴核，这种快感是前所未有的，吻着自己的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感……“啊！！老公我要！赶快插我吧！”白洁在心里大声的呐喊，王申今天给她的感觉很好。
　　未曾插入的阴茎被淫水湿溽，大刘快乐得在白洁身上做伏地挺身，让男根搓揉她的穴缝。从渐渐拱起的腰际及上仰的头颈，他知道她已经快感连连了！白洁自动张大的大腿让阴唇外翻露出美穴，男人的肚子轻拍她的小腹，和着下体磨擦声形成淫秽的声音，这样的声音让他有种征服的快感。
　　白洁的心就要崩溃，每次阴茎磨擦总希望已经插入，那么有力的扭腰突刺，要是已经插入一定会很爽……虽然表面上还在抵制，但是潜意识里头已经有些渴望，那种纠缠着羞耻淫欲以及暴露的快感正悄然的袭来，空白的晕眩重击自己的思潮，禁不住双手紧抱，阴道传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，同时泄出一道阴精，自己竟然这样就被调情泄了身。白洁就象要飞起来似的叫了一声。男人的胸膛被她紧紧地抱住，把她的乳房挤压成两团温暖的垫子，从她的淫荡表情中门外的王申痛苦地知道，她要泄身了。
　　大刘终于在也控制不住了，猛地躺在将她的侧面，搂住她的背，按住她的腰，扶住向后挺起的丰满的屁股，挺起鸡巴，用手沾了点唾沫擦在龟头上，对准白洁湿漉漉的蜜穴口，狠狠地插了进去，跟着马上抽动起来。白洁终于爆发了，她胡乱摇摆着腰枝，疯狂顶撞着屁股回应深厚的肉棒，呻吟声变成了哭泣一般。侧躺在床上的两人疯狂了。大刘的肉棒在白洁的蜜穴里快速抽动，大腿打得她的屁股“啪啪”作响，听起来很淫荡。白洁也被他搞得来了兴趣，把手放在他的背后紧紧抱着他的背，屁股随着他的抽插而上下抖动，真是很淫荡。
　　男人拿起她身旁的小内裤沾上她的淫液，送到白洁的鼻头，而后套在她头上遮住了眼睛，抓住她松软无力的一条腿脚向上高高举起，美丽的花瓣因为充血成为暗红色，她似乎想说什么，但是大刘不给她任何机会，顶住阴核向前趴下，阴茎紧紧地挤入高傲美丽的少妇的美穴。屁股朝上地趴着被从后面插入，对于白洁来说还真是刺激，刚泄过身的她本能地无力反抗着，但重新传来的充实感，再度勾起未她曾平息的淫欲，嗅着自己淫液的浪味儿，视线被内裤遮蔽的朦胧感，白洁心里渐渐有了种被强奸的另类刺激。
　　门外的王申眼睁睁地看着这一切，看着娇妻高翘着一条玉腿纵情地将屁股顶向男人的姿势，看着男人的黑肉棒卖力地进出着娇妻嫩红的蜜穴口，他愤怒不已而又无可奈何。天哪！让她醒醒吧！王申的心在哭泣：难道她竟如此陶醉于这样的性交，以致于到现在还没有感觉到她是在被一个陌生人侵犯吗？
　　上天似乎不至于太失公平，就在王申欲哭无泪时，事情终于出现了转机。
　　肉棒的大力抽插进行了百余下，那大刘越插越上瘾，竟突发奇想地忽然从床上坐了起来，由于阴茎始终舍不得离开白洁的蜜穴，再加上他用手扶住白洁的身体往上一用力，所以白洁竟在被插入的状态下不由自主地也坐了起来。于是在王申眼前就出现了一副男女坐怀的春宫图。这时王申也看出来了，白洁发生了变化。
　　也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈的陌生感与刺激感，她开始对今天和她做爱的对象产生怀疑了，不由自主地放慢了臀部向下骑坐的频率，并转了转脖子，产生了想回头看看的想法。然而身后的男人却靠过头来用嘴吻她的后脖根，那种催情的感觉几乎又令白洁坠入高潮。她很想就这样坐着接受肉棒的抽插知道高潮的来临，但一种说不出的好奇心和不安全感让白洁的心重新挣扎了起来。低下头从内裤的缝隙间看看自己高贵的丰乳上的那双异常贪婪的粗手，再往下看看插在自己毛茸茸的阴户里的那根特别粗大的阴茎，白洁证实了身体的感觉，她那更加警惕的感觉使她几乎停止臀部的动作。
　　大刘急于享受，终于露出了马脚。
　　“继续动啊！你自己动那里，会更爽的！”说着他的一只手激动地探入白洁黑密的阴毛中发泄起来。
　　听到这声音，白洁浑身就是一颤，慌忙举起一直撑在床上的双手扯掉套在头上的内裤，睁开迷离的眼睛，不惜将身体的重心放在结合部的性器上，使劲扭头往后看去。当她的目光和男人欣赏她裸姿的眼光想接触时，白洁顿时愣住了。这是怎样的情景啊！自己身下是一个光着身子的男人，他半卧半躺，形象猥琐、目光贪婪，正用极为下流的眼光从后下方注视着她那正在被肉棒侵犯的性器和微微翘起的丰臀，一只手来劲地揉捏着她嫩红突起的乳头，另一只手的手指则探入她浓密的阴毛丛中放肆地在阴蒂周围不停地画着圈。而她自己呢？虽然睁着眼张着嘴，但仍挺着酥胸，分着玉腿，翘着香臀，将男人的阴茎深深地套在淫湿的阴道里，由于急转的思维还来不及控制自己的身体，所以白皙圆滚的美臀还在微微地扭动着，继续给男人的肉棒带来刺激与快感，从蜜穴口涌出的爱液溅湿了她乌黑的阴毛，浸湿了男人的肉棒和睾丸，流淌在她的大腿内侧，而胸前娇挺的双乳更是仍在难以停止地跳动着，诱红的乳头欢快地在空中画着圈。
　　白洁的头就象被雷劈一样地“轰”地一响，顿时蒙住了。瞬间的思维休克后，惊讶占据了她的整个大脑。“这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在看我的屁股！而且是我自己翘给他看的！”白洁一手紧拽着那条蓝色的蕾丝内裤，侧身半坐半跪在男人身体上，目瞪口呆。“这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在摸我的乳房和阴部！而我竟然无动于衷！”白洁跪坐在那仍旧没有反应过来，“这是真的吗？我不认识这个男人！可他的阴茎却在深深地抽插着我的阴道！而我竟然还在扭着屁股配合他的动作！”终于，白洁完全明白了发生的一切。恐慌与羞辱同时产生，代替了惊讶。尖叫了一声，半转着身体的她往用力将手里的内裤扔向大刘，猛地一把推开他的身体，不顾下体的剧烈刺激，她扭动着腰枝与丰臀就想站起来。她现在脑子里也没机会多想，就希望立即使男人的那根脏东西离开她的阴道。
　　尽管有种釜底抽薪的难受，白洁艰难地直起身体，奋力抬起屁股，男人的肉棒就象大泥鳅一样地滑了出去。然而就在快要成功时，就在阴茎已经露出龟头的肉冠时，白洁却一步也动不了了……男人已经用手抓住了她的腰。“啊！……”白洁尖叫着扭动腰枝，急于想坐起来，可男人的手劲很大，她不但没有摆脱，反而又被按了回来，屁股重新回到了男人腿上。随着下体再次被插入的充实感刺激，下爱顿时就觉得浑身没了力气。
　　男人直起身子，将双腿一收一翘，白洁又重新坐回到男人的身体上。男人紧搂住她，故意将把她的身体上下晃动，“噗呲噗呲”的性交声又重新回荡了起来。
　　“不！不……”白洁的挣扎更加剧烈了，她总想直起大腿站起来，可是男人似乎看出了她的想法，一手紧按住腰的同时，抽出另一只手举起了她的一条腿。
　　这下白洁的挣扎完全是徒劳无功了。只靠一只腿如何能站得起来呢？越挣扎只能越增加阴道里的刺激感，越使自己感到浑身乏力，越使自己坠想一个无底的深渊。
　　渐渐的，白洁的声音越来越小了，双手无力地垂了下来，臀部反抗的扭动也越来越轻了，看起来甚至有点象在配合肉棒的进攻。时间在继续流逝着，终于，白洁连转头的力气也没有了，她安静了下来，默默地接受着性器的冲击。
　　大刘松开了双手，得意地欣赏起这美丽的战利品来。也许是从后面看不过瘾吧，他抽出肉棒，转过白洁的身体，把她雪白的双腿高高地举过肩头，重新插入白洁的下体。
　　每次的抽插都带动迷糊的快感，白洁的双峰因为下体的撞击而抖动。大刘拉出阴茎时总是带出淫水，小阴唇并随着外翻，再用双手拉扯她两边的嫩肉，让肉棒根根尽底。在一直不停的抽插爽快中，男人饱涨的鸡巴也忍不住一阵抖动，用力顶入喷射出一股浓稠的精液。
　　“终于……该结束了吧？”门外的王申在心里痛苦地想。
　　然而，男人射精后的鸡巴并没有马上萎软，仍然插在白洁的小穴中，用手同时按压她的阴核及菊花，同时加强的快感让白洁再次爽到顶端，娇艳的双颊春意无限，自己拉开阴唇，淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差，她现在不管插她的是谁，只要能满足自己的就可以……拔出鸡巴，迅速擦拭乾净，大刘简单地套上内裤，顺手拿起被单盖住白洁的脸，仍旧让她裸身叉开双腿躺卧着，看着她的双腿不断摩擦着床面，也不知她是否还停留在回味无穷的性欲中。他得意地又看了看她穴口淫秽不堪的一片湿湿糊糊的样子，而后弯腰拾起她的内裤往自己的工具包里一藏，这是战利品。
　　有意让白洁的下体继续裸露，也许也怕弄脏被子，他并不盖住她的下体，一切布置妥当后，大刘坐在了床边的椅子上悠闲地抽起烟来。
　　这回轮到门外的王申不知所措了，他暗想这大刘怎么得逞了还不走？白洁这下该怎么办啊？
　　大刘虽然坐下来抽烟，但是眼睛馀光不断瞟向白洁。王申都不敢看下去了，他歪过头，隐约觉得白洁被里的手悄悄地在做着动作，大概是在穿胸罩吧？他不敢多看，惟恐看见白洁尴尬的眼神。
　　就在这时，床头柜上的电话刺耳的响起，吓王申一大跳，赶紧躲到了外面。
　　电话同时让床上的白洁吓了一跳，但是她顾不得尴尬，马上翻身趴跪在床上接起电话来，而刚好把她的赤裸的美臀正对着大刘。这样的姿态立即再度引起他的生理反应。
　　“喂……是孙姐啊！你好！干嘛？……我刚醒来，什么事？上街？……”大刘丢掉手里的烟头，竟大胆地来到白洁的身后，再次搂住了她的屁股。
　　“粗啊！……啊？没、没什么啦！我碰倒了茶杯而已。天太热了，我不想去了……”
　　“呵呵，骗谁呢，我都听见了，跟谁正干着呢？”孙倩在电话那头调笑着白洁。
　　“孙姐，啊……轻点，噢，孙姐，我挂了啊。啊……啊……”白洁娇喘着，被大刘在后面使劲插着，她话都说不清楚了。
　　“好了，好了，不打搅你了，好好享受啊！”孙倩笑了挂了电话。
　　来到卧室的门口，王申咽了下口水，重新轻轻地蹲了下来，小心翼翼地从门缝往里看去。卧室里的情形又令他热血沸腾起来。
　　床上的大刘悠闲地坐着床边，白洁正对着他，分着双腿，骑坐在他的肉棒上，一面扭动着腰枝，一面迷离地仰着头，不住地呻吟着，双手无力地垂在大腿上，一只手里还攥着刚刚偷偷穿上的乳罩。
　　“对，就是这样！你看，你不乱动了，换种姿势是不是更爽了？”男人无耻地问。
　　“不！不是的……我、我……”
　　“别不承认啊！你瞧你爽得连乳头都硬成这样了，又红又翘的，还嘴硬！”
　　“没、没有啊！我、我……”白洁羞得闭上了眼。
　　“专心点！好好伺候我啊！操！不愧是结婚不久的新娘子，小穴夹得我可够紧的啦，淫水又多！干！爽死了！”
　　“饶了我吧！我、我……”白洁话都快说不清楚了。
　　“白老师，实话对你说了吧，我早就想操你了。你跟王申结婚那天见了你，我晚上就找了个小姐干了一晚上，心里想的可一直是你呢。你这屁股可是难得一见的美臀啊！圆滚丰满、又白又挺的，不大不小，标致极了，摸起来……细腻充实、又滑又爽啊！”
　　“不！不要摸了，啊！求你了！……”
　　“阴部也是绝对的艺术品，柔美极了！好久没见过你这样这样的亮黑的阴毛和高雅诱人的小穴了！真羡慕死你老公了！哪天不打他一顿不解恨啊！哈哈！”门外的王申听了连肺都快气爆了！
　　“但是白老师，你犯了个很大的错误呀！用这种姿势和男人做爱，是不可以过分放纵的啊！更不可以让男人就这样无遮无拦地直接欣赏你那正在被侵犯的蜜穴喔！”
　　“啊！……”白洁急忙用手中的乳罩来遮挡双腿跟间那浓密的阴毛。大刘笑着撤掉了她手里的乳罩，但白洁的手仍旧紧紧地捂住阴部。然而，茂盛的阴毛还是调皮地从她的指缝里探出了不少来。
　　“白老师一定很喜欢这样刺激的做爱吧？”说完他用嘴堵住了白洁的嘴，吻了起来。
　　白洁被搞得很舒服，推他也推不开，只有不动了，想说什么，嘴里又被他亲得说不出话来，只好发出“嗯……嗯……”的声音。
　　“真是块好料啊！”大刘大笑道，“来点更刺激的怎么样？”说完，他放倒白洁，抽出了大肉棒。门外的王申不知他要干什么，白洁更是不解地看着他，连阴部都忘了遮。
　　只见他站了起来，下了床，一把将白洁拉起来，拉着她两人就这样赤裸裸地来到阳台上，不顾白洁的挣扎，强行令她两手放在阳台栏杆上，屁股翘起来，而后摸着白洁雪白的屁股，又用两手把她的两边屁股分开，把鸡巴插了进去，卖力地抽插了起来。
　　对面就是学校的办公楼，还好放假，这时候要是有人就可以看见白洁的上半身，连乳房也可以看见。白洁这下连呻吟都不敢了，只能不住地回头向他求情。
　　大刘得意地边搞还边用两手抓住她的乳房揉捏，把她的乳房捏出了各种形状，玩得很过瘾。
　　白洁雪白的屁股不象话地随着他鸡巴的抽送也在前后抖动着，很是淫荡。十分钟后，只见大刘大叫一声，用劲拉着白洁的屁股紧贴住他下体，抖了几个哆嗦，便射出了精液。鸡巴拨出来后，白洁的屁股下顿时流出了很多黏液，顺着大腿一直往下淌。
　　羞愧难当的白洁终于获得了自由，急忙跑回了卧室，摊在椅子上大口地喘着气。大刘赤裸地也走了进来，看着白洁的裸体淫笑着。
　　接着，白洁慌张地说要去洗澡，就低着头光着身子走到浴室。没想到那大刘也跟了进去。王申忙又到房门边看，找机会溜进卧室，而后来到浴室门边，往里看去，只见他们连门都没关，王申把房门开了一道缝从缝里面看他们，只见白洁拿起喷头洗澡，他就蹲在她的後面，把她的屁股掰开，仔细的看她的肉洞，边看边用手指往里挖，白洁也没管他，只顾快快地洗澡。
　　过了一会，他又站起身，从后面抱住她，两手抓住她的乳房，鸡巴从屁股后面顶着她的肉洞，很快又再硬起来。
　　白洁皱起眉头想拒绝，但无奈好象被他撩起了兴趣，嘴里又不住地呻吟起来，连喷头也摔掉在地上。头也被他的手扭了过来，只能张开嘴和他接吻。他的一只手又放到她的阴户上，轻轻的揉着。白洁呻吟的声音更大了，他又把她转了个身，两人是面对面，把她的大腿提起来，鸡巴对准她的肉洞又插了进去，白洁也抱住他的腰，随着他的鸡巴在抖动。
　　“白老师，你承认了吧！你喜欢被人强奸，对吧？”
　　“我不知道！你、你还是快走吧！”白洁闭上了眼睛。
　　“还有几个更爽的姿势没试呢！哪能这么快就走？你说对吧，白老师？”看到这，王申再也看不下去了。他转身离开了卧室门口，轻轻地跑出了家。
　　躲在街上的一家酒吧里，王申低头喝起了闷酒来。不知不觉，时间过得飞快，渐渐的，王申发觉，窗外的太阳已经开始西沉了。
　　走出酒吧，在街上犹豫了一阵子后，王申终于鼓起勇气，借着酒劲就往楼上去。“亲爱的，你回来了！怎么这么晚啊？”白洁的脸上仍旧是甜甜的微笑。她早就换上了干净的衣服。但王申看得出，还未退去的绯红还有几丝挂在她略显尴尬的脸上。
　　【全文完】





　　[纵欲之回乡旅程]（上）
　　先是李主任，后是大刘，这个暑假如果一直住在学校，恐怕白洁就要变成他们的玩物了，左思右想，王申跟白洁提议回白洁老家住一段日子，白洁很高兴的同意了，跟王申结婚后她还没有回过老家呢。
　　说走就走，他们紧紧张张的收拾了一下就踏上了回乡的路程。
　　因为结婚时候没有回来，他们决定由远到近一家家亲戚玩过去。先到的是白洁的大姨家，他们家的两个女儿和一个儿子跟白洁夫妻两玩到晚上11点多才散场。因为喝的比较多，几个人就东倒西歪的在客厅了躺着睡着了。
　　不知道睡了多久，可能是实在喝的太多，由于强烈的尿意，王申有些微微的醒了，此时酒意也早以去了大半，正准备起身去厕所方便，却被身旁微微的响动惊了一下，还有人也已经睡醒了？
　　王申没有动弹，努力的睁开双眼顺着声音看去，只见一个身影正在王申紧挨着的沙发上摸索着什么，王申立即反应过来，沙发上此时躺着的正是白洁，那这个黑影又是谁呢？是白洁表弟虎子还是表妹？在把事情弄清楚之前王申决定先不发作，静观其变。现在眼睛已经逐渐适应了房间里的光线，隐约看见那个黑影在摸索了一阵之后，竟然轻轻的将白洁抱了起来，他的动作真的很轻，如果王申不是因为已经醒过来了，像这种程度的响动跟本就不会察觉到，那个黑影抱着白洁向后面的一个房间走去，那是白洁大姨的房间，有一张超大的双人床，今晚腾出来让白洁夫妻两睡的。
　　籍着明亮的月光，王申隐约看到黑影将白洁轻轻的放在床上，右手轻而温柔的解开了白洁的腰带，左手则轻揉的抚摩白洁的乳房，虽然看不太清楚，但是王申猜想，此时他的右手已经成功的到达了白洁的敏感部位，并且在不断的运动，更过分的是居然低下头朝白洁的脸部移去，不用想也知道他要干嘛，这个王八蛋！
　　至此，王申已经知道那个黑影究竟是谁，也知道了他到底要做什么，于是王申轻轻的起身想要过去制止，不料此时房间里却出现了对话“啊……啊……你……怎么是你？！赶快离开！我老公就在外面呢！”白洁似乎醒了，被别人这么折腾哪里去睡得下去啊？也好，省得王申出面了，只要不出事，王申也不想去追究。
　　“你……你怎么还动？……你再这样我真的要喊人了……放开我！不要太过分！……啊……”虽然白洁很生气的样子，王申估计她是为了给大家都留个面子，怕把别人吵醒了，所以语气很强硬，但是声音却很小，王申也是仔细听才听得清楚。
　　“你听见没有！？……唔……快把你的手拿开！……我真的要叫喊了……啊……啊……让别人看见了怎么办？……大家以后……以后怎么相处……”由于光线和位置的关系，王申看不清楚他的动作，只能借月光看到大概的轮廓，他的右手似乎频率越来越快的在白洁的下阴上摩擦，而从白洁的声音上也可以判断，她正在一步一步的沦陷，而任凭白洁怎么说，他始终一言不发，更是不为所动，反而更加卖力的动作“啊！……救……唔唔……唔……唔”白洁突然大声的叫了一声，可能是想要求救了，但是好象被黑影制止了，看不太清楚，看上去好象是用嘴唇堵住了白洁的嘴。
　　这下王申可坐不住了，正欲起身救美，却又听到了一段对话“你老实点好吗？你想把所有人都叫起来吗？让他们看见你躺在我跨下，看见我手指插在你湿透的小穴里，看见你乳房上刚刚被我咬出的齿痕？看见你满脸绯红的淫荡摸样？让你老公看见你这副摸样？那样他会怎么看你？你还记得邻居那个马大爷吗？我可亲眼见过你跟他两的事，如果你想叫的话，现在就叫吧！”白洁那边没有动静，似乎被这一番话所动摇了“看，这就对了，乖乖的，配合我一点，我保证没有人会知道今天的事情”这时候，王申已经听出来了，是虎子的声音，没错，就是他。而不知出与什么目的，王申并没有出面制止的想法，只是静静的听着里面的动静。
　　“好吧……我答应你……不过……你要答应一件事……”白洁终于软了下来“好，你说吧，只要你答应乖乖的配合，我什么事情都可以答应你”虎子说话的语气里有了几分胜利的喜悦。
　　“虎子……我怎么说也是，也是你表姐啊，这是乱伦呀，……所以……一会你怎么弄都好……只要你喜欢……我是不会再反抗的……只是不要把那东西插近来……答应我好吗？……那里是留给我老公的，……啊……”虎子开始大胆起来，把头埋入了白洁的双腿之间，引得白洁一声浪叫。
　　“恩……我答应你不插进去就是了啊……恩……姐……你的阴户好美……蜜水哈甜……你真漂亮”天知道虎子这个王八蛋打了什么鬼主意。
　　“恩……啊啊啊……恩恩……”白洁跟本就经不起虎子这样的玩弄，早以不知道泄出了多少回，只能听见舌头在阴户上舔弄的声音，还有白洁的闷哼声，王申估计白洁现在已经陷入颠峰状态了，隐约看见她在空中胡乱踢打的双腿，和乱抓乱挥的双手。
　　又传来了轻微的说话声“姐，你知道吗？小时候我就已经在注意你了，你实在是太美了……恩……这就是男人的肉棒……来……张开嘴，把它含下去”随着声音屋里也又有所动做，估计虎子想称白洁高潮的痴迷状态让她替他口交。
　　“不……不要……把它拿开……它看上去好丑好恶心……”白洁好象并不喜欢虎子的物件“你刚才不是说要配合我的吗？怎么说话不算数了，如果你不吃进去，那我就插到下面了啊！你自己选择吧，都到这时候了还装什么贞洁啊！”
　　“不！我求你千万不要插进那里！我求你！我……都听你的……求你……不要……唔……”从声音上判断，一定是没等白洁说完，虎子已经迫不急待的把自己的肉棍塞进了白洁的嘴里，一想到自己心爱的白洁此时正帮着别人口交，不由的下身一硬，居然硬得如此坚挺，于是一边听着里边“啾啾……啧啧……”的口交声，一边撸起了自己早以不能控制的鸡吧。
　　“唔……唔……唔唔……唔唔唔唔……”白洁似乎含的很辛苦，“啾啾……啧啧……啧啧……啧啧……”为什么白洁的嘴要让别的男人来干？妈的，要受这乌龟气，不过看见自己的白洁和别的男人就在自己的眼前这么乱搞却是真的好爽，于是王申用更快的速度撸着通红肿胀的鸡吧。
　　“恩……你的舌头好滑啊……啊……好舒服……恩恩……恩……”虎子好象快要出来了，隐约看见他双手抱着一团东西在跨下快速的抽送，“唔唔唔……唔唔唔唔……唔唔唔唔……”白洁哼叫的也越辛苦起来，猜想一定是虎子抱着白洁的头在跨间飞快抽送“恩……表姐……你真好……真的好棒……我不行了……快要出来了……哦……再快点……快……恩恩恩……不行了……不……要射了……唔……爱死你了……姐……哦……射了……”虎子的身影一颤，只听见一阵“咕……咕咕……”的声音，怕是那王八蛋射出来了，王申不由得加快了右手的速度，精门也已经快把持不住了“咳！……咳咳！……”白洁怕是被这混蛋的精液呛到了，“不要咳出来！要全部的吞下去！知道吗？！”
　　说着，就听见“咕噜……咕噜……”的一阵声音，怕是虎子捏住了白洁的鼻子让她把他那泡腥骚的精液都吞了下去，突然间，一股热流从跨间飞泄而出，一阵快感冲上后脑，王申也射了……“表姐，你真的好美啊……”虎子似乎是抓住了白洁的头，动作疯狂的吻了起来“唔唔……唔唔唔……唔唔唔唔……”白洁的小嘴刚刚摆脱了肉棒的蹂躏，发出这样的声音，一定是虎子将自己的舌头塞满了白洁的小嘴。
　　“咕啾……咕啾……”舌头缠绕的声音，月光下两个人在床上缠绵地动作起来，王申跟本看不清楚虎子的双手正在白洁的娇躯上正做着什么，时间一分一秒的过去，客厅里很静，只有周围白洁两个表妹熟睡的呼吸声，而在她们父母卧室的大床上，王申最心爱的女人却正被另外一个男人玩弄着，屋子里不时传出两个人的轻哼声，但是却看不清具体的动作，不知道白洁的脑子里现在在想些什么呢？痛苦？屈辱？羞愧？还是更多的快感？被不是老公的男人抚弄着自己每一寸的肌肤，舔吻着身体的每一个角落，今夜在自己表弟的家里，在他父母的床上，如此的被他玩弄，并且不时轻哼出下流的声音……“姐……你的唇好美……知道吗？我很久以前就想吻了……唔唔……咕啾……咕啾……”听起来他们还在接吻，不过，虎子的动作似乎是越来越大，因为距离太远，光线又太暗，所以看得不是很清楚，于是王申决定离近一些。
　　“唔……唔唔唔……你的舌头……好滑……原来……你也是会主动的……好象……还有刚才留下的精液……的味道哦……唔……咕啾……哦……姐……你的乳房也好坚实啊……摸起来好爽……你真是个让人着魔的尤物啊……”听起来白洁已经完全沦陷了，因为听不不到她任何反抗的声音，似乎开始顺从了。虎子看上去是过于激动和投入了，此时王申以转过身，绕过沙发，像卧室的门口慢慢爬去。“恩……啊……啊啊啊……”白洁忽然一阵急促的哼声，王申知道一定又是虎子的手指得逞了，让白洁出了高潮，怪不得刚才白洁一点动静也没有，原来刚才正全身心的体味着下体积蓄的快感。这时候，王申已经离门口只有两米多的距离了，为了不发出响声，王申尽量的放慢自己的速度，这个位置已经能够看清卧室里的大概情形了，白洁被虎子抱在怀里，乳罩已经被除去，虎子的嘴就在白洁的双乳和嘴唇之间四处游走，看不清白洁的表情，王申想大概早以是脸色绯红，香汗淋漓了吧，白洁的长裤不知何时也以被虎子脱掉了，内裤被褪到了右腿的小腿处，虎子的右手正在白洁完全暴露的下阴运动着，至于是揉是插还是看不清楚。为了看个仔细，于是决定冒险再往前进，小心翼翼一点一点的往前挪，生怕弄出声音惊动了他们。
　　“姐……我这么弄你舒服吗……回答我……”虎子无耻的把嘴凑向白洁的耳边低语，却正被王申听个正着，王申低下头继续轻轻的向前挪动着身躯。
　　“恩……啊……不要……不要……咱们……不要了不行吗……恩……”白洁迷茫轻哼着“不要什么啊？不要动？还是不要停啊？还有，我刚才问你，这么弄你舒服吗？你喜欢吗？”听声音虎子似乎大大加快了右手上的动作，白洁的身体猛然一颤“恩恩……啊……啊……不……不要……不要……停下来……不要停……这样我很……很舒服……里面好痒……痒……求你……快……点……”白洁已经完全不能自己，竟有几个字差点是喊出来的。
　　这时候王申离门口就只有一米远了，离他们的床也就只有两三米远的样子，因为虎子是正对着卧室门口的，为了不让他发现，王申完全伏低在地板上，用非常缓慢的速度向门口继续移动着，一直到床下这段距离王申是不敢抬起头的，因为太容易被发现了。
　　“你是说你的里面很痒？哪个里面很痒啊？告诉我听听，我好帮你抓痒啊”虎子淫亵的问道“就是……那个……里面……你手指插进去……的……的……那个地方……里面……好痒啊……恩恩……啊……”白洁的声音已经开始颤抖，最后一声简直就是低吼出来的，“来，告诉我，是这里吗？”
　　“恩……啊……恩……”
　　“那你告诉我这里是哪里啊？告诉我，我就帮你止痒，好不好？”王申趴在地板上都已经明显能够感觉出虎子的手指比刚才更加强烈的频率和力度了“恩恩……恩……啊……啊……啊……啊……我……不知道……！不知道！……恩……啊……啊……我……真的……不知道……求你……求你救救我吧……恩恩恩……恩……啊……”听起来白洁这回的高潮来的相当的强烈呢，也难怪，被人用这么难为情的言语不停的挑逗着。
　　“你的小穴已经非常的湿润了，看，还夹着人家的手指不肯松开呢？里面真的非常痒吗？那我还是好人做到底好了……”虎子继续着对白洁语言上的挑逗，而且似乎又有所动作，王申害怕被虎子看见，所以没有敢抬头看，尽管这个距离上，借着明亮的月光在床上的东西应该什么都已经可以看的很清楚了，只差一米左右的距离王申就要爬到床沿下了，在此之前王申还是要避免被意外的发现。“恩……姐……你真的好美……你等等……我这就给你止痒了……”等等，情况似乎不太对劲！王申一下子滚到床沿下，小心的探出头向床上张望……结果看到的是……白洁的双腿已经被向上分成了M形，双手迷茫的环在虎子的脖子上，泛着水光早已湿透的阴户冲着王申的方向向上微张着，背冲着王申的虎子跪在白洁的身前，粗壮的肉棒已经对准了白洁的阴户，就在王申的目光刚刚落在上面的同时，虎子腰一挺，屁股一沉，就在王申近在咫尺的眼前，粗壮的肉棒瞬间没入了白洁的阴户……同时，传来了白洁一声沉闷的呻吟，幸好白洁的小嘴已经让虎子的舌头塞的慢慢当当，不然，恐怕这一屋子人无论睡的多死都会被惊醒的，白洁的小穴就这样在离王申近在咫尺的眼前被别的男人活生生的插进去了……王申不知道心里到底是个什么滋味……但是看到别的男人的阳具就在离自己眼前不到二十公分的地方完全的插入白洁的小骚吕铮这幅美妙的画面对感官的刺激是巨大的，王申的右手已经忍不住掏出自己早已胀的红肿的肉棍快速的套弄起来。
　　虎子并没有马上就在白洁的穴内抽送，而是很长时间一直维持着这个完全没入的姿势，嘴唇依然压在白洁的唇上，里面不断发出“啾啾……啧啧……”的响声，正当王申伸长脖子仔细欣赏着这难得的画面的时候，突然间虎子猛然抽动了自己的阴茎，王申只觉得脸上一湿，被突然抽动的阴茎甩出的淫水溅了一脸，王申忙伸出舌头舔拭，一股腥骚的味道刺激着王申的神经，右手不知不觉的加快了套弄自己肉棍的速度……而随着虎子的阴茎再次深深的插入，白洁再次发出了低低的哼声，全身更是为之一颤，白洁的骚略僖淮伪换⒆哟肿车囊蹙ヌ盥，两人阴部接触的部位溢出了不少液体，泛着明亮的闪光，有一些粘在两人纠缠不清的阴毛上，由于距离太近，两人下体那腥骚潮湿的气味更是让人血脉膨胀。
　　虎子没有像刚才一样突然抽出，而是开始动作缓慢的抽出自己的阴茎，那根粗壮而稍有弯曲的阴茎此时正从白洁的阴户中缓缓抽出，沾满了白洁阴户中的液体，闪闪发亮，周围的气味顿时更是腥骚扑鼻，待到圆滚滚的龟头已经露出一半的时候，虎子的屁股突然间又是一沉，迅速而重重的插了下去，两人跨部的拍打，发出了“啪”的一声，白洁的身体又是一颤，“恩……恩恩……恩恩恩……唔唔唔……恩……”在小嘴被占领的情况下，只好用鼻子发出了一串长长而痛苦的哼声，又是一次连根没入，连接的部位所溢出的液体已经开始有几滴从白洁的屁股上流了下来，两人继续保持着深深插入的姿势。
　　白洁因为双腿被被虎子的双手M型的蜷在身体上，阴户和肛门是完全朝上方的，对于白洁来说，这个姿势实在是过于刺激了，是那种能让男人阴茎完全插入自己的姿势，估计现在虎子核桃似的龟头此时正紧紧的顶在白洁的子宫口，白洁的本能反映就只能是晃动着自己的屁股，希望可以摆脱虎子的肉棒对自己下体的侵入和摧残，殊不知这样做只会更加的激起虎子的性欲，当下迅速的在白洁的跨上大起大落了十几下，次次都是深深刺入，当做是对白洁的惩罚，弄的淫水飞溅，啧啧有声。
　　白洁环在虎子脖子上的双手此时正紧紧的搂住虎子的身躯，见虎子只抽插了十几下便又停住不动，于是更加剧烈的摆动起自己的臀部，虎子依然保持原来深深插入的姿势，虎子似乎很喜欢这种姿势。
　　看着从白洁屁股上流下的液体，王申瞬间产生了一个想要尝试一下的想法，他们在床上正热烈的缠绵，白洁不断努力的扭动着自己的身体，但是也只有屁股在动而已，也不知道虎子的龟头被这样一个又紧又湿还会扭动的骚逼伺候得是怎样的消魂呢，王申见虎子一时不会有抽送的动作，便大着胆子，伸出手指，在白洁屁股下的床单上蘸了一些液体，然后迅速的抽了回来放在鼻子底下闻了闻，比弥漫在周围空气中的味道骚多了，仔细看看，基本是透明的，隐约看到有一些白色的杂质，不自觉的放在口中品尝起来，口中含着被刚别的男人奸淫的白洁的淫液，眼前看着别的男人用大鸡吧深插着自己的白洁，连空气中都充满了淫骚的气味，王申的性欲被完全的激起，恨不得起身推开虎子，自己疯狂大力的操弄白洁的骚逼，但是事情都已经到了这一步，王申也只好暂时忍耐，静观其变了，此时能做的，也只有继续努力的打手枪了此时。
　　床上的两人都不出声，只是默默地扭动着，当然，舌头都缠在一起了，哪里还能说的出话来呢？虎子其实不是不想继续用言语挑逗白洁，只是他只要把压在白洁双唇上的嘴一挪开，一会动作起来，白洁势必会叫出声音来，万一把谁惊醒了到时候可就不好收场了，所以他把继续挑逗白洁的工作重心就完全转移到亲吻上来了，舌功看起来还不错，白洁不但不在抗拒，反而在他不断的挑逗之下，在两人的结合处又溢出了大量的液体，这些是白洁分泌的淫水无疑，看上去她的身体正积极准备着让男人给她带来巨大的快感。虎子看起来也似乎觉得时机成熟了，又开动起来，先以数十下缓缓的抽送开第二局，虽然动作缓慢，却也是招招见底，每次送入，都是一刺到底，白洁不时发出嘤嘤的呻吟“……唔唔……恩……唔唔唔……恩……恩……”白洁阴道实在是太窄了，估计是夹的虎子那话儿说不出的舒服，虎子在不知不觉间逐渐加快了抽送的速度，而且插入的力度也随之加大，就这样，王申最爱的女人就这样在王申的眼前被另外一个男人重重的干着，几乎每一次插入溅起的淫液都会有一些沾到王申的脸上……嗅着这无比淫荡的气息，看着这无比美妙的场面，王申的右手疯狂而快速的在红肿不堪的鸡吧上大力的套弄着，“唔！唔！唔！！！……唔唔唔！！……唔！！！……恩！！……”白洁被虎子操的疯狂而淫乱的哼叫着，虎子每一次的下落，两人的结合部都会发出“啪滋！啪滋！”的拍打声，随着时间一分一秒的过去，这声音的频率和强度都越来越高……突然间，虎子以超快的速度重重的操起白洁来，“唔！！！！……唔唔！！！！！！！……唔唔唔！！！！！！！！！！！……”听上去白洁应该是被这突如其来的刺激推上了颠峰中的颠峰，拼命卖力的扭动着自己的腰枝，屁股随之大力的摆动，似乎也在努力的配合着虎子近乎疯狂的抽插动作。
　　虎子猛然把头一抬，闷哼道：“表姐……姐……要射了……我要射了……”随之重重的把腰一挺，同时紧紧的抱住了白洁的身体，就这样，在她老公的面前把一泡滚烫的精液射在了白洁的处女穴里，浇灌着她成熟的花芯。此时，王申的精门竟也难以控制，右手用力一撸，脑后顿时冲出一股美妙强烈的快感，滚烫腥骚的精液瞬间便是一泄如注，喷射在两人脱在床边的衣物上……卧室里顿时非常安静，白洁紧紧的抱着虎子，看起来还在回味着高潮的快感，虎子则缓缓的把自己那条已经开始变软的阴茎从白洁的阴道里抽了出来，带出了大量腥骚的液体，再看白洁的阴户，阴核依然高傲的挺立着，阴道口微张，随着阴茎的抽离，虽然阴户是向上方微翘的但还是有少许白色的液体缓缓的流出，延着股沟，流过肛门，最后流淌在床单上“表姐，你真不象个结了婚的少妇，你的阴道好紧好窄啊，本打算陪你好好玩玩的，现在我已经连续射了两次，看起来还要等下一次了，今晚我真的是好累了，可能是得到你让我太兴奋了吧……”白洁则没有任何说话，只是紧闭着双眼，大力均匀的呼吸，一对儿坚挺的小胸脯随之上下浮动，全身上下泛着闪闪的水光，早已是香汗淋漓了，看上去白洁真的已经累的不行了。
　　虎子又紧紧抱住白洁，温存了几分钟，最后，在白洁的唇上轻轻的吻了一口，终于缓缓起身准备离开白洁的身体，王申连忙迅速的把身体蜷缩在床单的下摆后面，这里光线很暗，他应该不会发现王申，看见他的双脚先落下了床，在地上胡乱堆放在一起的衣物里随便捡了几件套在身上，然后下床，双腿就在王申眼前晃来晃去，心里顿时十分的紧张，如果现在被他发现，那王申可就糗大了，王申做的事情甚至比他还要龌龊可耻，甚至这简直不是人干的事……“咦……衣服上怎么湿漉漉、黏糊糊的……什么东西……”隐约听见虎子在低声的自语，王申则突然想起来了，刚才看虎子压在白洁身上大力抽插的时候，王申曾忍不住打了手枪，而就在虎子停止动作的同时，王申想都没想就把一泡精液喷在了床下的一堆衣物上，现在想想，这简直就是畜生所为，王申比强奸了白洁的虎子还不是人，亲眼看见别的男人狠操自己的老婆，不但不出面制止，却躲在一旁手淫，而且还有着比平时跟白洁做爱更强烈的快感，射出的精液也比平时多好多……虎子又重新坐在床边，哗啦哗啦的像是在衣服里找什么东西，一会又听到啪的一声，接着闻到一股烟味，好小子，你他妈的干了我的女人，完事了不赶紧走不说，居然还坐在这里抽上“事后烟”了，他妈的挺会享受啊！
　　终于，虎子起身了，在卧室门口向客厅外张望了一下，见没什么动静，便轻轻的走了出去，王申不知道他要去干嘛，也不知道他什么时候会回来，所以依然躲在下面没敢出来。
　　“哗啦……哗啦……”不一会，从走廊尽头的浴室那边传来了水声，这家伙原来是去洗澡去了，一时半会的是回不来，还是趁此机会赶紧离开吧，于是起身准备回客厅的沙发旁边继续睡觉其他的事情明天再说吧，王申轻轻的从地板上爬了起来，伸伸腰，舒展了一下筋骨，这么长时间为了不让虎子发现，一直都没敢做什么大动作，身上早就累的难受死了。
　　“恩……”突然从床上发出一声轻哼，吓的王申急忙伏低了身体，呀！槽糕！王申光注意虎子了，怎么忘记了白洁还在床上呢！这要是被她发现王申在这儿可怎么办啊？！不觉后背一凉，出了一身冷汗。
　　只听床上又有动静，似乎是白洁在翻身，王申心想，也不能总待在这里不走啊，不然迟早是会被发现的，再说白洁已经被虎子搞的很累了，估计她现在还沉醉在刚才的余欢之中，应该不会有什么知觉吧。
　　于是王申大着胆子慢慢的抬起了头，向床上看了一眼，这一看不要紧，这情景却又是让王申血脉膨胀，白洁已经翻过身趴在床上，膝盖撑起自己身体的后半段，屁股高高翘起，双手捂着自己的小腹，估计是刚才做的时候虎子太大力伤到子宫颈了，白洁的头和前胸则紧帖在床上，双腿约有60度的分开着，整个阴户则正对着王申的脸，阴道口微微张着，一缕白色的液体正从中流出，已经流到了大腿内侧……看到这些，王申再也按耐不住心中再次冉冉而起的欲火，整个人瞬间被欲望所征服，什么都不想了，脑子里一片空白，惟有强烈的欲念，于是握着再次昂首的红肿肉棒一下子跳上了床，左手按住白洁翘起的屁股，右手扶着大鸡吧，对准了白洁满是虎子精液的小穴，用力一挺，狠狠的操了下去！
　　“啊！……不……不要……别……别再来……了……我……真的……真的……不行了……”白洁痛苦的闷叫了一声，开口说话了，王申没有理会她，她一定还以为是虎子在后面操她呢，于是把积蓄半天的乌龟王八蛋怨气统统发泄在白洁的小骚吕铮王申开始用自己最快的速度，最大的力量疯狂的操着自己的白洁，操着这个自己最爱的女人，而且不知怜香惜玉的狂插，再加上她刚才已经非常疲劳了，也不知道白洁会不会有快感，不管了，反正阴道里虎子留下的精液还够给王申做润滑油的，于是更加卖力的操弄起来。
　　“啊……我求……求求……你……饶……饶了……我吧……恩……啊！……啊！……我真……的……真的……是……不行……了……啊……啊……啊……！！！……”白洁居然又闷叫起来，不过看起来显然比和虎子做的时候理智多了，并没有叫太大声，而是尽量控制着自己的音量，随着王申大力快速的抽动，白洁的双手抓扯着周围的床单，并且攥得紧紧的，为了不让自己叫出声音，把整个脸也紧紧的埋在了柔软的床单上，仅仅有几声沉闷的喘息声传了出来。
　　王申一边回想着刚才白洁的小骚卤换⒆硬倥的情景，一边拼命的用最大的力量狂操着，每一次都是重重的插入，撞在白洁屁股上，不断的发出“啪！啪！”的拍打声，可能白洁阴道里残余的精液实在是太多了，还伴随有“啧！啧！”的拍水声，果然是极品的阴道，虽然刚刚被虎子粗壮的阳具蹂躏过，却依然是紧的要命，不一会王申就已经难以自持，突然间，腰身一挺，一个狠狠的刺入，双手紧紧的抱住白洁的屁股，一阵眩晕的快感从体内涌出，迅速传至大脑，于是一瞬间精门大开，又是一股精液喷射而出，直直的灌入白洁的子宫之中……浴室的水声还没有停，王申迅速的抽出阴茎，提上裤子，转身走出了卧室，王申轻手轻脚的回到客厅，找到原来在沙发旁边位置，按照记忆中醒来时的姿势靠着沙发躺了下来，王申刚刚躺下，就听浴室的水声已经消失了，估计虎子已经冲完澡了，于是努力的装出熟睡的样子，均匀而缓慢的呼吸，再带点轻微的酣声。
　　听见了浴室的开门声，接着是脚步声，由远至近的穿过走廊，此时虎子已经回到客厅，他放慢了脚步，来到王申根前小声的说：“姐夫，刚才看的过不过瘾呀？”王申吓了一跳。
　　“别装了，我知道你刚才趴在边上看我操表姐的，想不到你喜欢看别人操自己老婆呀。”
　　“不……不是……”王申睁开眼，尴尬地解释。
　　“不用说拉，其实我也很喜欢看别人干我女朋友呢，要不过来我把我女朋友叫来让姐夫你操一次吧，她长的可不比我白洁表姐差多少呢！”虎子笑着说。
　　“那感情好啊，呵呵”王申也想开了，“你刚才跟白洁说，你看见她和邻居马大爷什么事是怎么回事啊？”
　　“这呀，这就说来话长了，咱们到楼上去我说给你听。”
　　“恩”两人轻手轻脚的上了楼，虎子开始给王申讲起来。
　　白洁那时候才14，5岁的样子。出落的亭亭玉立。经常是长长头发自然的散着！有种很独特的少女气息。两只眼睛是见了人就笑。在她上中学的时候就是有名的大美女！
　　虎子那个时候只有九岁。是个地道的小毛头！虎子小时候也是一个非常淘气的男孩子！夏天的时候总是要跑出到处乱跑，河边钓鱼上山抓知了。虎子经常和她在一起玩，虽然有年纪上的差距但是虎子和她很亲密！经常在她的小房间里和她聊天说说故事。
　　虎子说的这事情是夏天的时候发生的。虎子刚放暑假。那天是早上八多点多虎子又去河边钓鱼。但是没钓到什么鱼。虎子没了兴致就想去找白洁玩。虎子去推她家的前门的时候门是里面上了栓的。但那天虎子不知道怎么了。虎子跳过到后门去推。果然那门是开虚掩饰着的。虎子进了屋子就上楼梯往她的房间里走去。以前经常是这样的，虎子去看她她还睡在床上。虎子走上楼梯快到的时候忽然听见奇怪的声音。是个男人在说话。很低很沉的声音。还有白洁是声音同样压的很低。不知道在说什么。虎子很奇怪，以前从来没有看见白洁有男人进她的房间的。虎子就轻轻的走到她的房间门口。刚要把眼睛往那个门上凑的时候里面那个男人又在说话了“别怕。闺女。你娘你爸今天去城起了。现在不会回来的。你快点！”这好象是后面邻居的爷爷的声音啊。虎子更好奇了！他们两在大白天在房间里说什么！还搞的那么神秘西西的！虎子凑在门逢上一看。虎子看见白洁正座在马桶上头是侧低下着的头发把脸盖住了！小裤头褪在脚脖子那！两条白白的腿。她的那个私看不清楚，只是看见黑忽忽的毛！原来白洁在撒尿啊！白洁座在马桶上低声的说“你快点出去吧，一会我爸妈要是回家。看见了怎么办啊？”
　　“闺女。你不要怕。他们现在不会回来的。”虎子这下听清楚了这的确是邻居爷爷的声音。都叫他马大爷的。他在县城工作。退休了经常在夏天回老家儿子这里过。已经是六十多岁。但看上去很精神一个老头子。还经常和虎子们小孩子在一起钓鱼的！
　　虎子再往门逢里看的时候。马大爷已经座到了马桶的边沿上了和白洁并排座着！马大爷只穿了一个黑色的短裤子。身上肉不是很黑。肚子很大座着的时候虎子很明显的看见有一圈肥肉堆在腰那。白洁还是底着头座在马桶上。虎子看不清楚她的表情，但从身体上看的她她很惊慌又很害羞的！马大爷侧身把她抱住。一个手就要从白洁面前去摸她的拢“捉嗯さ南蠡器一样的嘴巴里说着“别======别啊不要啊。我爸真马上要回家的。别这样啊！！”。马大爷这时候呼吸已经很急了！因为白洁死死的座在马桶上他的手抄不进。摸不到她的拢只能在她那簇毛那来回的乱摸乱蹭，嘴巴还在白洁的脸蛋上乱拱。叫着“好闺女！！！小宝贝！！”虎子被这情形搞的浑身要着火了似的！想不到一个六十多岁的老头子竟然会这样！更没想到的时候虎子美丽清醇的表姐白洁会和马大爷有一腿！他和她的父母关系不错！经常把钓到鱼给他们做菜！想不到他今天竟趁他们不在家跑他女儿的房间里来了！
　　马大爷的手还是没能伸进马桶和白洁的私处那个地方！摸了一阵子后他把那只手抽出来伸进了白洁的胸脯里。虎子看见他的手伸进去去的时候白洁低低的呻吟了一声。随后那只大手就不停的在她的胸前乱抓乱捏！白洁被他摸的头往后扬着！
　　马大爷不知道草过多少女人的铝耍≌飧鲅子他正好用另外一只手把她搂在怀里。嘴巴乱亲她的小嘴！白洁唔呀晤呀的叫着！扬着的脸蛋红的不得了！更让虎子着火的是。她情不自禁往后仰的时候。下面那个私处竟完全露了出来。因为是刚撒了尿。那道逢还是湿湿的，虎子是第一次看见白洁的隆；本没有毛，两片肉颜色淡淡的很肥。白洁两只眼睛闭着。只有断断续续的完整的话“不要这样啊，现在是白天。我怕我爸爸回家。”摸了又一阵子，马大爷趁她扬起的时候把手摸住了她的隆Ｕ庀掳捉嗷肷硐笫潜淮蛄艘磺顾频摹Ｕ个人软绵绵的侧靠在马大爷的身上。任马大爷的那只大手在她的履锹颐乱抓，忽然白洁啊的叫出了声音，啊！！！！！
　　虎子一看原来是马大爷把手指头伸进了她的吕铮×狡厚厚的肉夹住一个手指头，随着手指头进进出出一上一下的鼓着！因为白洁不是正对着虎子的。虎子不能正面看到那个手指头在吕锍槎！白洁这时候象是要哭了！所以很奇怪的。
　　“我爸爸真要回家的啊。我要死的啊！”马大爷气喘吁吁的说“不要怕闺女。今天很快就做好的。我们到床上去吧？？”
　　“不不不不！啊疼啊哦哟我不去我不去啊！！！”白洁还是座在马桶上扭着身体，那情形虎子看了真要喷火，她吕锘辜凶乓桓鍪种竿坊故亲在马桶上！
　　马大爷已经站起来了把她从马桶上往床上拽。白洁的裤头本来是在脚跟那的现在也甩在地上了！她低声的说着“让我洗洗干净再那个吧。”马大爷说“还洗什么啊？我今天不舔你那个隆：芸炀筒逋甑摹！卑捉嘁簿筒蛔錾了！
　　马大爷把白洁叉起来往床上一放，这下白洁的那个抡对着门口了，她两只白白的腿挂在床沿上头发乱乱的。扬面躺着。马大爷站进她的两只腿之间俯下身体就要去舔她的拢白洁叫起来“刚才说好了不舔的，刚小便脏的啊！！！！不要啊”马大爷嘿嘿的笑着就没去舔！一只手按在她的律下慢的摸。一只手就褪自己身上的短裤！一脱下来裤子的时候虎子很吃惊，原来马大爷的屁股也是很白的啊！又大又白，挡住了白洁的下身！他脱完了就慢慢的爬上白洁的身子，因为是背对着虎子虎子看不见他的那个东西！马大爷骑在白洁的肚子上，位置好象是座在她的两只奶那个地方！
　　虎子不知道他要做什么！虎子还以为他脱光了应该马上就把那个东西插进去才是，可是白洁那个私处在马大爷的屁股后面啊正对着虎子。难道他是在插别的地方吗？虎子看的不清楚！只听见白洁低声的叫着！然后是啪啪啪。很奇怪的声音传出来！象是肉打在肉上很清脆！
　　等白洁的脸扭向一边时天啦！虎子看见一只好大的“鸡巴”龟头有小鸡蛋那么大，乌青乌青的，发着青青的光，长到不是很长，但是很粗简直就是一条小黄瓜似的，马大爷正一个手捏住自己的大鸡吧一下一下的敲打白洁的脸蛋，另外一个手在白洁伸在衣服下面摸她的两个只奶子！
　　白洁哦哟哦哟一声一声的叫着，马大爷把大鸡吧在她的脸蛋上拍了几十下后就把鸡吧往她的嘴巴里一塞，屁股一挺一挺的往前送，虎子看不到白洁的嘴巴。也想象不出那个大家伙在她嘴巴里让她多难受！虎子只看见她露在外面那个滤孀牌镌谒身上的马大爷一下一下的张合着，下面已经是亮晶晶的，有水水在冒了！还有几根旅很俏皮的立在那里，仿佛是被大风刮过的乱草丛一样的。
　　这时候马大爷把屁股一点一点的往下挪！挪到了床沿下站在白洁的两腿之间。虎子这下又看不见白洁的铝耍≈惶见马大爷恩哼恩哼的一抬一抬的用一个手抓住自己的那个东西在蹭什么！他蹭一下白洁就呻吟一下，然后马大爷说了一句“闺女。现在进来了啊”虎子看见他猛的往前一挺！
　　白洁随着就是一声失魂落魄带着哭呛的呻吟：“哦疼啦啊啊”马大爷两手紧紧的抱着白洁的腰下面开始的时候抽查的很慢。过了一下马大爷忽然加快了抽查的速度，这时候声音就响起来了！啪啪啪的！虎子看不到他们两结合的那个地方！但是那声音很大很清晰！白洁的头左右的摇晃着。哦啊哦哟的乱叫着！马大爷屁股上和腰身上的肥肉随着那撞击的声一颤一颤的！
　　“今天我要插死你这个闺女！恩恩恩！！！！”虎子从来也没看见过男女交媾的场面。何况是虎子那个美丽的表姐白洁。她今年才15岁啊。而那个在她身上抽插的竟是一个老头子！都六十多岁了，是她的爷爷辈了！
　　马大爷插的速度不是很快但是幅度蛮大的！撞出的声音很响！就这样他们插了大概有十来分钟的样子。马大爷动不了趴在白洁身上喘气，下面还是结合的很紧！
　　白洁问“出来了没有？我爸爸很快就回家的，我怕死了”马大爷嘿嘿的笑着“闺女，还没有出来。我有点累了。一下下再插你”白洁呼的挣扎要座起来起来！“伯伯。不要弄了。就这样吧我下面疼死了”马大爷压的很紧，白洁还是没能座起来！
　　“我下面真的是很疼了。上次尿尿都尿不出来。今天不要再弄了吧”白洁央求着！马大爷淫笑着“不要紧的，我看看那个地方”说完就慢慢的起身。他抽出那个东西的时候虎子听见白洁“啊”的叫了一声！“轻点啊”马大爷把白洁翻了个身子。让她趴在床沿上！这下虎子很清楚的看见她的那个铝耍∫丫被那个大东西插的很红很红了！阴毛上全是水水！马大爷让白洁把两只腿收起来跪在床上。拍拍她的屁股努力让白洁把屁股抬的高高的！
　　白洁叫着“还要弄啊？我真要死掉快了”马大爷安慰她说“一下下就一下下马上出来了。我弄的快点”说着也也爬上床两只脚站在床沿上，这样马大爷就等于的蹲在白洁的屁股上方了！虎子在乡下经常看见狗就是用这样的方式交媾的，只不过公狗是紧紧的后面抱住母狗的！马大爷的这个样子虎子没看见过，是悬空的，两只手按在白洁雪白的屁股蛋上，白洁的屁股掘的老高，把那个录械暮旌熘滓惶跸咚频摹＠贤范自谏厦妫∠仁峭铝说憧谒用手抹在白洁的律希∪缓笠桓鍪滞凶拍侵痪薮蟮暮诘跄歉鐾芬蛭刚才插的那一阵子已经是发光亮的！马大爷把大头对准白洁夹紧成一条线似的的小缝，屁股稍微往下一沉，白洁美丽的小潞鋈槐怀趴了。两片红肿的嫩肉夹住一个乌青发亮的大龟头！
　　白洁又“哦哟”的叫了一声，马大爷兴奋了，问到“舒服不舒服的？要不要往里插进点啊？”白洁已经呻吟的不成人样了“快点进去吧。！！”可是马大爷并没有马上把全部插进去。而是只插进一个头。然后就左右上下的摇晃自己的那个大屁股！虎子在外面看的浑身骚热！那个大龟头实在是太大了，插在吕锞秃孟笫切『⒆幼彀屠锶了个大鸡蛋，白洁的那个地方又小，马大爷这样摇晃也不见它掉出来。白洁恩恩啊啊的叫着……就这样摇晃了了一阵马大爷猛然往下一蹲！哧啦！整个一个那么大的东西全刺了进去。白洁被刺的。哭了！“啊啊啊啊！！好疼啊疼死我了！！！拔出去快点拔出去！！”马大爷根本就不管她，一下一下的上蹲下蹲的日着她的拢
　　白洁本来细长的小缝被操的一下凹进去一下凸出来，两片肉已经红透了！马达大爷插的很深每次插进去的时候白洁都要被插的往前冲，！抽出来的时候只有龟头卡在驴冢÷泶笠的那跟大鸡吧上全是白白的水水！白洁的衣服也不知道什么时候被翻起来了！两个奶奶子下垂着，被马大爷的一只手捏着。这个姿势插了大概几分钟，马大爷忽然很快的插起来！然后啊啊恩恩的叫了几声，一下就趴在白洁的身上！把白洁一下压的趴在床上！这时候马大爷的那个东西还是没抽出来！
　　马大爷不动了！白洁忽然哭了！“恩恩！唔晤，”马大爷在背上拍了拍她“不要怕，没关系的。没人知道这事情的。”白洁还是哭着。“闺女，下次到县城就去找我。伯伯给你好吃好玩的。好不？”见白洁还是没说话。马大爷也趴着不动了！
　　只是在背上摸着她！一会虎子就看见马大爷那个东西慢慢的从白洁的吕锘出来了，软软的。看上去和原来的那个东西不一样，变的更黑更小了！白洁还是趴着的，那个地方的洞合不上了，一股一股的淫水混杂着精液正从她那个地方往外冒！！！！！






　　[纵欲之回乡旅程]（中）
　　王申听完觉得自己的鸡巴又有点硬了，“真的吗？”
　　“骗你干啥，等我大点也想操表姐的时候，她就出去读书了，一直没找到机会。”虎子呵呵的奸笑了几声。
　　而白洁此时爬在床上，心里也是乱纷纷一团，虎子一提她也想起了邻居的马大爷，她更想起了自己被马大爷操的由来。
　　白洁六岁亲生父亲就死了，她的母亲年轻轻就守寡，耐不着寂寞，常与一些男子干苟且之事，白洁也就早早知道了男女之事。她打小就是个美人胚子，一双水汪汪的丹凤眼，眼角上挑，鼻梁挺直，稍厚的嘴唇，总是红艳艳的。十二岁时，就出落得像个大姑娘，中等身高，一把来粗的小蛮腰，鼓鼓翘翘大大的屁股，皮肤细嫩细嫩的。
　　这年，白洁妈妈突然得了病，白洁经常到邻家诊所抓药，诊所有个李姓老中医，孤身一人，六十来岁，长的黑黑壮壮，肩宽肚大，一脸花白胡须和胸毛。白洁每到诊所，他都用淫邪的眼光上下打量她提前发育的丰胸和翘翘的肥臀。对她很热情，还经常不要钱，白洁非常感激他。
　　一个三伏天的中午，白洁又来给妈妈取药，看到老中医正光着上身躺在太师椅上睡觉，鼾声如雷，满屋酒气。裤裆里的家伙把裤子顶的天高。白洁虽然只有十二岁，也知道男人裆里是什么了。因为她已经被跟白洁妈妈相好的一个叔叔开了苞。看到老家伙的丑态，心中一荡，心想都这么大岁数还这样，不由吃吃笑出声来。
　　这一笑，把老家伙笑醒了。李中医一看是白洁来了，急忙起身，一看自己的家伙翘的老高，不好意思的转过身去抓药。抓好药，他又没让付钱。白洁说了句谢转过身去要走，这时，老家伙看到了白洁一扭一扭的肥大的屁股，杨柳似的摆来摆去细细的腰身，老二猛的一跳，急忙叫住她，“妮子，先别走吗，喝口水，我再给你妈加据药”。
　　白洁口正渴，就又回来一屁股坐在了太师椅上，把一杯水一饮而尽。过一会儿，她觉得混身ㄈ龋不自然的扭扭屁股，这一扭阴部产生一阵强烈的快感，只觉得一股热液，流湿了内裤，粘粘的，腻腻的。这种感觉越来越强烈，乳头也有了胀胀的快感。
　　原来，老家伙在她喝的水里，加了一把浓烈的春药。老中医看到白洁的表情，知道药起作用了，起身用厚厚的大手揉搓白洁的双乳和下身。白洁想着要躲开，可酥胸却迎了上去，粉嫩的大腿却叉的开开的。被他抠模了一会，白洁春心荡漾，淫水如潮。小手自然的伸向了老中医的裤裆。啊！怎么这么大！光光的龟头有鸡蛋那么大，插到我的里边会不会疼？
　　这时，她被扣摸的急不可耐，管不了那么多了，急等老肉棒狠狠插入自己空虚的穴中。经验丰富的老家伙，知道时机一到，掂起自己七寸长的老藤棍，就想狠狠插入。老龟头到了白洁粉嫩的洞口，起了惜香玉之心，先在白洁的洞口操了操，让龟头蘸上些淫液，又在小豆豆上操了好一阵子，操的白洁用粉嫩的丰臀上下左右扭个不停，这才将大如鸡卵的龟头缓缓的顶入白洁饥渴的阴道。
　　龟头刚一进入，啊！白洁发出长长一声浪叫，啊！胀！好胀！老家伙并不急于全部攻入，而是以阴道口为中心，前前后后，上上下下，左左右右，摇晃起来，直到白洁主动往上挺臀时，才兹的一声尽根全没。大肉棒插到底时，白洁又啊的一声，声音都发抖了。“啊！胀死我了！啊！啊！啊！爽死我了！”
　　老家伙这才按部就班，一抽一插的操起来！先是九浅一深，抽了二百来下，白洁开始用丰臀上下迎合，心想这老家伙真会玩，好爽啊！
　　老家伙不紧不慢，开始深插长抽，兹戛！兹戛！兹戛……！声音象是光脚走在泥地里。用这种深插到底抽出到口的干法弄了三百来下，白洁受不了了，“啊！爽！爽！爽死我了！！！李伯伯！你插死我了！亲伯伯你插死我吧！！亲爷爷你插拦我的小逼吧！！！亲亲伯伯……啊！啊！哎啊！爽死了！！！”白洁大叫一声，全身痉挛，哦眉紧刍，眼翻白光，昏死过去。
　　老家伙一看悠然生出英雄感，我这把年纪，还能玩小女孩，还把她玩昏了。以前，老家伙也玩过十五六岁的，可这些小女孩都没情趣，自己发泄完就完了，没想到这妮子这么浪。这让他更加喜欢了，看看自己挺出的大肚子，又看看被自己的大鸡巴紧紧塞住阴道的嫩女孩，要是能天天这样有多好！
　　想着想着，白洁苏醒过来，感到下身的快感余味未尽，一条大肉棒还胀在里面，身不由己的扭扭屁股，啊！一阵快感又从阴部涌向全身。
　　“小洁呀，你醒了”老家伙问。嗯！她点点头，浪笑住用小手抚摸老家伙的大肚子和花白的胸毛，说“怎么会这么好？！”
　　“累了吧，来趴在我肚子上睡一会。”老家伙说住把白洁抱了起来，老根紧紧的塞住阴道，转过身自己坐在了太师椅上，白洁下面胀胀的，爽爽的，舒服地趴在他的大肚皮上，用热吻回报给自己带来强烈快感的老伯伯。
　　老家伙被白洁的挑逗又激起了情绪，大鸡巴在小女孩的阴道里跳动起来，白洁也被它的跳动所激动，动情的扭起了白嫩的肥臀，老家伙坚持不住了，双手卡住小蛮腰，将白洁举了起来，乓！黑粗的老藤棍从嫩穴里湿淋淋地拔了出来，啊！白洁感到整个肚子都空了，还没来得及多想，就被老家伙扭转了身子，她两手扶住太师椅的把手，肥臀高高翘起，就觉得一股强大的张力，向阴门顶了过来，啊！白洁爽得肥臀乱颤。
　　老家伙这会没再顾忌什么，双手扶住粉嫩的肥臀，哗叽！哗叽！哗叽！卖老命地快速抽插起来，没一会，白洁又产生了强列的快感，双乳乱颤，两腿发抖，红唇薇张，眉心拧成了一疙瘩，气喘嘘嘘的浪叫，“啊啊啊！爽爽爽！啊！……老伯伯，我想让你一辈子都操我，啊！啊！我的亲爷爷，我的脚趾头都舒服了，全身每个地方都爽，啊！大鸡巴亲爹！我又要……”话还没说完，又昏了过去，一下子趴在了太师椅上。
　　这时，老家伙正在兴头上，降低了身子，狂抽起来，他疯了似的晃动着大肚子，急速抽插了一袋烟的工夫，也爽到了顶，啊！我的熊要射出来了，啊！啊！啊！……一股股浓精，射到了白洁的阴道深处。过了一会，白洁醒了过来，感觉到整个子宫，都被精液充满了，舒服极了。
　　老头抱着白洁休息了一会儿，搂在怀里就在她下身狂摸起来，阴门被摸的舒爽无比，淫液顺着屁股钩子往下流，两眼微闭，红唇微张，气喘息息，白洁双手伏地，撅起两片雪白的屁股，老家伙就从背后插了进去。
　　哎呀！白洁长长的喘了一口气。老家伙连根插进去后，慢条斯理的操起来，吉嘎！吉嘎！吉嘎！几十下后，白洁忍不住的叫了起来，“啊！爽！爽！亲亲伯伯，你还是那么棒！一级棒！啊！啊！啊！我想死你了！我想死你的大鸡巴了！亲爷爷的大鸡巴又插到我的小逼逼里了！啊！我是你的小女人！我是你的小逼逼……啊！这一下插得好深啊！插到我的心窝窝里了！”老家伙听到白洁的浪叫，热血沸腾，只觉得龟头一爽，眼看又要射精，他深吸一口气，咻！将鸡吧抽出一多半，只将大龟头留在里面，就这样停住不动好大一会，才将射精欲压了下去，停这一会，白洁受不了拉，“啊！亲伯伯，不要停！快插进去！啊！急死我了！”老家伙像没听见一样，照样闭目运气，他运了一会，只觉得有一股精液慢慢流了出来，这时，射精欲全没了，老二照样坚挺，他又来了精神，又开始了不紧不慢的抽插，抽出时漏出龟头，插入时尽根全没，白洁的淫水像小河一样顺着大腿流个不停，只几分钟，只听她大叫一声，啊！双目紧闭，屁股拼命向后顶，她爬上了舒爽的顶峰。
　　高潮过后，白洁一下子瘫在了地上，老棍子也滑了出来。老中医急忙将她抱了起来，向里屋的床上走去，坚挺的老二在白洁的光屁股上滑来滑去，白洁用双手搂住老家伙的脖子，凑上红唇，热吻给自己带来“性福”的老男人。
　　到了床上，白洁一手抓住老棍子，一口吃到嘴里，老家伙大肚子一前一后地在白洁嘴里抽插起来。搞了好大一会，白洁两个腮帮子直酸，白洁看着又长又粗又硬的肉棒，青筋鼓胀，不由得下身又热了起来，主动躺了下来，两腿叉的开开的，露出细细的阴毛和粉红的阴户，老中医屁股一挺，大棍子又捅了进去，白洁下身一胀，感到大鸡巴填满了肚子里所有的空间，浑身酥爽。
　　老家伙一边抽插，一边问：“妮子，爽不爽？”
　　“舒服极了！你的大鸡鸡要是能天天插在我的里面，那该多好啊！”
　　正在这时，一个人突然闯进来：“好你个老李，一个人吃独食呀！”白洁吓的阴道一紧，整个身体忍不住抽搐起来，小便失禁，“唰”地尿了一床，阴道里面的嫩肉象小嘴一样使劲地吸着肉棒，一股阴精喷涌而出。
　　“原来是老马呀！”李老头尴尬地笑笑，原来就是马大爷，他跟老李医生是好朋友，经常来下棋。今天刚好撞到这一幕，“要不换你上？”马大爷也不客气，白结此时整个人已经抽搐的无法控制，整个身体大张着躺在床上，他上来压住白洁的身子，在大量淫水和精液的润滑肉棒就顺利插进了小女孩窄小阴道。
　　从此以后，白洁不但要被老中医玩弄，还经常被马大爷享受一番才能回家。这样的日子一直持续到她16六岁到城里上高中才结束，虽然后来在假期里还经常被老头们淫辱，但是毕竟不是很频繁了，还好李医生经常给白洁弄避孕药吃，白洁这才没有在童年这段淫乱的日子里怀孕。
　　想起童年的岁月，白洁叹了口气，那时候觉得他们的鸡巴可真厉害啊，不过刚才虎子的也不赖。
　　忽然她的心揪了一下，后来在自己屁股后面操自己的那个好象不是虎子啊？那熟悉的感觉，是王申，白洁的心一下乱了，怎么可能，他一定看到前面自己被虎子操的时候那淫荡的表现了。
　　白洁一晚上都没睡着，直到早上她担心的瞧了瞧王申，看见他好象别有含义的眼神，她心里乱成了一团麻。
　　她可不知道王申和虎子两个男人昨晚越聊越有劲，尤其虎子答应把他的女朋友叫来让王申玩弄后，王申已经把他当成了铁哥们。
　　按计划，今天回到了白洁的家，白洁父亲是后爸，姓陈，五十多岁，听说白洁回来了，高兴地迎了出来，一把抱住了她。白洁感觉着他身上的热度，脸都红了。
　　进了家，喝着水聊着天，看着忙忙碌碌的父亲，白洁想起了自己跟后爸的第一次。
　　白洁的父亲死后，白洁的妈妈就跟许多男人有了来往，虽然她平时看起来是个端庄秀丽的女教师，但是白洁她妈妈和男人在办公室里面做爱……
　　十一那年的一天，是一个礼拜天，妈妈说的要到办公室去加班，叫白洁一个人在家里等她回来，说完，就一个人急冲冲的出去了，白洁心里觉得好生的奇怪，因为妈妈从来都不加班的，有事的时候也会推到礼拜一的，白洁也没有管，就在家里面看电视。看了一会，白洁觉得挺无聊的，就到妈妈的卧室里面去玩。
　　因为是白洁一个人在家，所以白洁在床上床下的东翻西找，想找点好玩的东西出来玩……咦？这是什么，一张VCD？白洁看了看，哎哟，吓了白洁一大跳，上面一个女人趴着，一个男人在后面扶着她的腰，两人都是一丝不挂。
　　“原来妈妈也要看这个的啊”，白洁心里想，因为白洁从没有看过，心里有点慌慌的，麻麻的，斗争了好一会，终于打开电视，放了妈妈的哪张VCD，这个时候，镜头上出现了一副不堪入目的画面，两个男的和一个女的在那里乱交！只见一个男的用他的大阳具就往那个女的小穴里面乱插，一个男的把他的阳具塞在那个女的嘴巴里面也是一样的插。
　　白洁看了一会儿，觉得她的下面的小洞洞里面一阵一阵的发麻，有一股酸酸麻麻的感受从下面传出来，飘到心眼里面，真是让人受不了，白洁就把裤子脱到小腿上，一支手往下按着下面的洞洞不停在动，慢慢的上下上下的磨擦洞口，同时左手也不闲着，包着自己的一边乳房，姆指和食指捏着乳尖轻轻的打圈。
　　白洁的中指不断的深入，手指头己融摸到子宫口，白洁觉得下体一阵阵酸麻的感觉涌来，手指就更加挖得深了，巴不得手指生得长一点，好让能够探得更深，拨弄自己的子宫口。因为快感的增强，本来抚摸乳房的手因紧张变得用力地抓着自己的乳房，手指更用力地捏着自己发硬的乳头在打转。
　　渐渐的，白洁下体的酸麻感觉由阴道扩散到整个下半身，乳头酸麻的感觉扩散到整个胸口，白洁全身雪白的肌肤泛起了一片红霞，娇艳欲滴。快乐的感觉把白洁送上云端。黏滑透明的淫水因为手指不断的磨擦变成乳白色的泡沫从阴道口与手指的接缝处不断溢出，沿着会阴一直流到屁眼上，再缓缓流到椅子上。失神的白洁微微张口，喉头发出一阵阵呻吟，口水不自觉的从口唇边滑出，一直流到粉颈上，忽然白洁感到一阵快感，插在阴道的手指头使劲的顶着子宫口，口中尖叫一声，整个人就软了下去。
　　白洁弄完了后，觉得好累，就在妈妈的床上躺着想休息一会，躺了一会儿，“不知道妈妈在学校干什么？去看看吧？”于是关好门，到妈妈的单位去了。
　　到了妈妈的办公室前面，她听到了一阵奇怪的声音，就象是刚才VCD里面的那种声音，她轻轻的推开门，哎呀，妈妈正在和一个男人重叠在一起妈妈的大腿内侧亮晶晶的，一片一片的淫液在桌子上画成了一副美丽的图案，妈妈也在那里快乐的大声呻吟，并且不顾一切的开始了浪叫，“噢┉┉啊┉┉受不了┉┉求你了┉┉哥……大宝贝……别逗我了……小穴里面……好……痒……快……快……使劲的插……哎呀……重点……哥……舒服……舒服死了……你不知道，你的龟头有多大……塞得满满的……啊……好美……好舒服……要你……再插……插深点……”这时候妈妈主动骑到哪个男人的身上以主动方式进攻，他们俩就在她小小的办公环境下变换了十几种花样做爱，桌子上、椅子上结果弄的桌子上、椅子上不是她的骚水就是精液。
　　就在这个时候，男人看到了白洁，从妈妈的身上下来，对白洁说，白洁，你过来，他说完，白洁和妈妈同时被吓了一大跳，那个男人对白洁说：“你别怕，我是你陈叔叔，你过来，我给你看一样东西。”说完，就从妈妈的身上跳了下来，光溜溜的就对白洁走了过来。
　　白洁这个时候才看清楚了他的身体，哎呀，他的哪个阳具可真大啊！！白洁心里一直在想，如果他的哪个插到白洁的身体里面就好了，不知道他是会不会干我呢？白洁却万万没有想到陈叔叔早就想干一个处女了，白洁是一个正好送上门的猎物，他怎么可能回不要呢？
　　陈叔叔走过来，他的阴茎边勃起得，一直涨得老高，差不多有七寸的长度，粗细度好比黄瓜，紫红色的大龟头整个翻出，龟头菱边夸张地突起，最吓人的要算棒身上像蚯蚓一样的青筋布满整条棒身，尿道口还渗出了透明的液体。兴奋充血的阴茎突兀的在跳动着，像是要噬人的毒蛇。
　　“白洁，张开双腿，陈叔叔要吃你的淫水。”白洁闻言，乖乖的把白嫩的大腿张开，还用手指那把大阴唇拨开，两片小阴唇闪亮着淫水的光泽，透明的淫水从窄小的阴道孔中缓缓流出。陈叔叔伸出舌头便往阴道孔钻。
　　“啊……啊……陈叔叔……舌头好烫……快舔洞洞……对了……伸进去……啊……屁眼好痒……唔唔……舔屁眼好舒服……啊啊……舔洞洞……用力些……啊……啊……好舒服”
　　下午，一群表哥堂弟的叫上王申去玩了。白洁下午很早就从爷爷那里，回到家后迅速地打扮了一番，红色的连衣裙，丰满的大腿像出水芙蓉似的从裙子里伸出来，粉色的罗袜，红色的小皮靴，雪白的脖子上还带了一个丝巾，是那种让男人见了都心动的淑女装。刚打扮好就有人敲门。
　　一打开门，就看见那双饥渴的眼，盯着她大概已有十多年了吧。老陈定了定神，一转身，白洁的整个人已被拥入胸怀之中。
　　窗帘已被拉好，床也铺好了新的床单。
　　老陈开始解她的钮扣。并在白洁的脸蛋上狂吻起来，白洁小嘴主动迎了上去，老陈用力润吸着女儿的小嘴似乎想把它吃了似得，甚至发出“啧啧啧”的响声，两人就像是初恋的情侣那样忘情。
　　白洁主动地抓住父亲的大手放在了自己的奶子上，老陈也隔着衣服用力的搓着女儿的奶子，可只一会老陈突然放开了女儿，“爸你怎么了？”白洁问到。
　　“别叫我爸叫我情哥哥”老陈色迷迷地看着眼前这位玉女说。
　　“情……哥哥……好……哥哥，好……老公……”白洁不太自然地叫着。
　　“你趴到写字台上去”老陈用近乎命令的口吻说到，白洁慢慢爬上了写字台，并把红色的连衣裙主动地翻到了腰济肥臀翘向了天上，大腿这么一张开来，大阴唇也就跟着分离开，露出里头粉红的嫩肉，连原本隐藏在花蕊上缘的阴核，都含春发硬的凸出来。
　　老陈看见淑女般的女儿这样淫荡的挑逗他，他也是饥渴难耐，飞快地走了过来解开裤子，露出那粗大的阳具，直径足有5厘米，长差不多有20厘米了，现在早已是青筋暴涨，对着白洁的肥臀一跳一跳的。
　　老陈并没有过多地与女儿纠缠，而是直接用手抚住女儿的肥臀，将龟头贴在白洁的阴道口，慢慢的插了进去，随着这么巨大的肉棍的插入，白洁的身子开始微微发抖，最后老陈用力向前一顶，整条肉棍完全插进了白洁的肉逼之中，“啊……爸爸你轻点……疼啊……”白洁禁不住叫了出来。
　　可是老陈并不开始抽插反而两手插腰，粗大的肉棍把白洁的肉逼撑的好大，真是好过瘾。
　　“乖女儿，你试着动一动好吗？”老陈色迷迷地对白洁说到，白洁顺从的身体开始前后摆动，让老陈的肉棍在自己的肉逼里进行活塞运动，在老陈的引导下白洁开始大幅度的前后摆动起来，就这样白洁的肉逼开始大幅度的套弄老陈的肉棍。
　　“白洁你不想转过头来吗？你不想看着他用肉棍插你的情景吗？”老陈兴奋得对白洁说，白洁顺从的转过头来，两眼紧盯着肉棍与肉逼得活塞运动，身体更是加快了摆动。
　　“好爸爸……亲哥哥……好老公……啊……插的他……痛快极了。爸爸！你真是他最好的亲丈夫，亲老公……他好舒服，啊！太美了！哎呀……他要上天了……爸……快用力顶……啊……老公……唔……老公……他……要……出……来了……喔……”
　　此时的白洁再也不装淑女了，发狂般的开始浪叫，“情哥哥……好……好哥哥……插……插死……妹妹了呜……呜……呜……好……好舒……舒服……舒服……呀……哦！哦！哦！哦！哦！啊……啊……啊！啊！啊要……要……死……死……了……了……”
　　白洁明显已经高潮了，白洁的淫液将他父亲的肉棍都弄得湿漉漉的，可是他父亲依然不为所动似得，依然让她自己玩，只是一只手握着白洁的纤足，玩弄着女儿家的罗袜和白洁红色的小皮靴。
　　这是白洁每次拌淑女装的时候都穿的，今天白洁特意为老陈精心打扮，这身打扮会让每个男人都会想入非非，可现在当父亲粗大的肉棍插在自己的肉逼里时，这幅狂龙戏淑女图更是让人爽死。
　　“啊……嗯、老公……嗯……喔……喔……爽死我了，啊，老公我不行了……啊……我……我不行了……喔……爽死了……”白洁再也抑制不住。
　　正当老陈手握白洁的双足玩弄的兴起的时候，白洁忽然双足紧绷，脚趾绷直，虽然隔着软靴但仍看得出，脸颊羞红“嗷嗷嗷”竟情不自禁的叫了起来，老陈知道白洁是达到高潮了才有这样的反应，“好玩吧？那就在快点”老陈故意挑逗她，看你以后还敢不敢装淑女，在加快点老陈命令到。白洁果然听话，快速套弄着老陈粗大的肉棍。
　　这时老陈突然向后退了一步，将肉棍从白洁的肉吕锍榱顺隼矗然后竟独自坐到椅子上了，任凭白洁再怎么扭臀弄姿也没有再过去，老陈这是在有意挑逗白洁，果然白洁再也熬不住了，从桌上跳了下来，主动地分开双腿，可老陈伸出两只有力的大手抚住了白洁的纤腰，让她不能坐在自己的肉棍上，“白洁，快说自己是荡妇”，老陈在有意的调戏白洁。
　　“我是个荡妇以后再也不敢装淑女了，情哥哥快干我，干我”，用手引导父亲的肉棍再一次的插入了自己的肉拢老陈只是色迷迷的任她自己去引导，并不主动插她，白洁竟然自己一曲一伸的蠕动起来。
　　老陈双手伸到了她的胸前慢慢地解开了白洁的裙带，将她的连衣裙脱去，然后伸手去解白洁的胸罩，随手将它扔了出来，正好落在了他的头上，看白洁这么淫荡的样子，他早就把持不住了，随手拿起白洁的胸罩，挂在了他的大鸡巴上，啊……他要泄了……啊……，屋子里传来白洁的一声浪叫，随即渐渐平静了下来。
　　白洁终于泄了，浑身无力一丝不挂得倒在了老陈的怀里，可老陈似乎才刚刚开始，他将白洁抱了起来放在了床上，一只手抓住白洁的一只脚将白洁的双腿分开，白洁浑身无力的任凭老陈摆布着，白洁肥白光洁的阴唇毫无掩饰的展现在了老陈的面前，只有一小片浅短性毛的阴阜。
　　此时一片狼藉，满是油亮浆糊状的沾液，可老陈似乎并不嫌白洁脏，用嘴一下就亲在了白洁的阴唇上，四“唇”相对发出啧啧润吸的声音，白洁也轻声的低吟着，似乎有些羞却，可老陈吸的声音却越来越大，弄得白洁满脸羞红却也只能任他吸。
　　过了好一会直到老陈将白洁的阴户舔得干干净净才抬起了头，看到白洁害羞的样子，知道女孩子都要摆淑女的架子，可越是这样老陈的兴致似乎越高，老陈让白洁趴在床上，左手抱起了白洁一条嫩腿，将那条惊世骇俗的肉棍对准了白洁的肉逼缓缓的插了进去，慢慢的直到它全部插入。
　　腰部开始向前挺动，肉棍又开始在白洁的肉逼里的活塞运动，白洁单腿跪在床上，丝毫用不上力，只能任凭老陈的肉棍抽插着，突然老陈的肉棒开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使白洁觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。白洁的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　老陈更不停地揉搓着白洁早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。白洁几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。“啊，不行了……他不行了……喔……爽死了……”白洁全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，白洁全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　老陈手扶着白洁的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。白洁才刚高潮过的阴部变得十分敏感，白洁这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的白洁原始的肉欲暴发出来。
　　她追求着父亲给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊……好爽……爸……你干的他爽死了……喔……女儿……让你干死了……喔……”
　　老陈用猛烈的速度作前后抽动，使白洁火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。
　　由于受到猛烈的冲击，白洁连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到，她竟然在会是在父亲的肉棒下得到所谓的高潮。
　　“啊……爸你的大肉棒……喔……干的我……我好爽……喔……不行了老公……我要死了……喔……”
　　白洁再次达到高潮后，老陈抱着白洁走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”白洁站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　“白洁，我来了……”老陈把女儿修长纤细的美腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。
　　“啊……爸……我不行了……我爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……”
　　老陈用力抽插着，白洁这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着父亲的动作摆动。
　　这时候，老陈双手抓住女儿的双臀，就这样把白洁的身体抬起来。白洁感到自己像飘在空中，只好抱紧了父亲的脖子，并且用双脚夹住他的腰。老陈挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使白洁半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，白洁的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着白洁大概走五分钟后，老陈把白洁放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住白洁的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从白洁的淫穴挤出淫水流到床上。
　　高潮后的白洁虽然全身已软棉棉，但好象还有力量回应父亲的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。“唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……”
　　白洁发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合老陈肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　“啊……爸……我不行了……我要死了……喔……你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　老陈一手抱着白洁的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。白洁也抬高自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在白洁的子宫上。
　　“白洁！爸出来了！”
　　老陈发出大吼声，开始猛烈喷射。
　　白洁的子宫口感受到父亲的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。“喔……老公……啊……爽死我了……啊……”白洁软绵绵的倒在床上。







　　[纵欲之回乡旅程]（下）
　　休息了下，老陈拿出早有准备的东西：“换上吧。我的好白洁。”原来是一身护士服。白洁听话的换好了衣服。
　　“开始扭屁股，要淫荡一点……”她听了之后，便开始扭着护士制服包不住的丰满屁股，用一种淫糜的姿势画圈扭动，老陈开始蹲下来往她丝袜里的大腿根瞧，老陈有种偷窥的兴奋感，尤其是白洁刚换的那件艳红色的蕾丝内裤，老陈伸手到她腿前去解裙上的扣子，解开之后老陈将裙子翻到她的腰际，开始隔着丝袜摸弄她浑圆的丰满屁股，白洁的屁股好滑啊，老陈情不自禁的在白洁雪白的肥臀上亲吻起来，老陈的阴茎也渐渐硬了“说些下流的话……要淫荡一点的声音……”老陈又命令着。
　　“这……爸……我……”
　　“啊小洁……我慢慢开始硬了……快说啊……”
　　白洁好开始说着诱人的言语：“啊……老公我……淫荡的小穴……小隆…好湿啊……啊……爸……我的好老公……啊……我要……啊……快快插进来嘛……我淫荡的小穴……啊……用力……啊……”
　　哇！这些话的作用真大，老陈感到下面的大鸡吧就象要爆了似的，老陈轻轻脱下她纯白的丝袜，将她大腿分开，她似乎被自己淫荡的话语刺激，那件小蕾丝内裤的裤底竟然已经湿湿的，老陈开始吻着她湿漉漉的内裤底部，嗅着她湿润花蕊的特殊香味。
　　“哇！白洁我受不了了，我这就要你，啊我等不及了。”老陈说着一把拉下她的内裤。
　　“宝贝……我受不了了……啊我要插你啊……”
　　“这……爸……我……”
　　“小洁……快说啊……”
　　“我想性交，跟爸爸性交”白洁说这些话的时候粉面羞得通红！“我想性交，跟爸爸性交……啊我想性交，跟爸爸性交……我想性交，跟爸爸性交……快快点啊你……啊我的好老公我……我要你……啊……”
　　这时的老陈再也忍耐不住了，老陈立刻握着火热的阴茎，从背后对着白洁那湿润的蜜洞一插到底。
　　“啊……好大啊……啊……爸……”好紧，好湿，好热，好舒服啊！老陈开始使劲的抽插，不知是真的还是要刺激老陈，白洁开始发出更淫荡的呻吟声：“啊……插死我了……啊……用力……啊……啊……我要……啊……嗯……啊……白洁……白洁的小穴……爽啊……啊……”
　　老陈用力的抽送，而手开始到前边去解她胸前的扣子，解开之后，老陈往她酥胸一摸，白洁没戴胸罩，老陈粗暴的捏着，抓着，柔着她丰满尖挺的乳房，后边更加用力狂抽猛送，白洁开始发狂似的浪叫着：“啊……我……插死我了……啊……我……好浪……啊……美……美……啊……”
　　老陈这时用尽全身的力量，将白洁的纤腰搂得紧紧的，似乎非将她的腰肢折断不可地埋头苦干着。而她的一双玉腿，更是摆动着出神入化。时而搁起，时而紧缠着老陈的腰际。逼得老陈气喘不止，一身是汗。
　　老陈的身子拼命地起伏，狠劲地猛干。那份雄刚，那份热力，那一种生命的急激脉搏，直透入了白洁的心扉，而且是继续不断。
　　她不禁“咿咿！唔唔”呻吟着，她的玉手，紧抓着老陈雄厚的背肌，白洁再也禁不住了。
　　“快……爸爸……我的……好老公……啊快……唔……好好……再深些……啊……求求你……用力点……唔……嗳哟……好舒服……唔……花心……好舒服喔……啊啊……我……快……快……嗯……”
　　她又叫又哼的，快活得真想死去，臀下的淫水像泉水般的大量地泻了出来。
　　老陈给予她如此强烈的快感，老陈越战越勇，似乎不给她有喘气的机会，白洁越叫越能使老陈感到刺激当老陈全力冲刺时，白洁那块最幼、最嫩的肉体也被老陈牵引、带动、排挤，仿佛是依附在老陈的身上。两人的身子紧紧地贴着，白洁的身子随着老陈的冲击而起伏，她的纤腰就快被折断了，双腿缩至老陈的肩上，媚眼如丝地叫着：“嗳哟……喔……我……穴内又酥又痒的……啊啊啊……用力点……干死我吧……嗳……乐死我了……快……再给我更多的满足……啊……唔……好……好美……舒……舒服死了……嗳……我整个人都给了你了……嗯……”
　　老陈兴奋得抬起白洁的大美臀，老陈急喘着叫：“白洁是的……你已全部把我给吞下了……连根都不见了，一杆到底……我要穿裂你得小穴！”
　　老陈边喘着边说，同时用尽全身力量猛干着，似乎真想干裂它才肯罢休。
　　然而在白洁听起来，不但不觉得可怕，却感到有说不出的刺激味道，她也叫着：“那你就狠狠地干我吧！”
　　她快感无比地咬牙切齿，不自禁地用指尖扣弄着老陈那结实的肌背。
　　“你爱怎么干就怎么干，只要你能感到快乐，用什么方法对付我都可以，那怕被你弄死了我也甘心。”
　　老陈的一双手把她滑溜溜的肥臀再次撑起，七、八寸长的阳具，快而很地插了进去，紧抵着花心，用尽全身的力量，又磨又搓着。
　　这一招，让白洁真有窒息的感觉，她既舒服、又难过。只因老陈此时的确太强了、太拼命了，犹如欲将她置于死地。打从穴内深处，感到有一阵阵痒痒麻麻的电流，正在迅速地传遍她的全身，而且越来越强。她死紧地勾住老陈的颈子，在老陈的耳边浪叫着：“爸爸……我快受不了……我快疯了……你……弄死我……干死我吧……求求你……唔……快……再给我最后的冲刺……我要……我还要……啊……我不行了……”白洁一阵怪叫。
　　白洁此时半昏迷似的，像浸泡在一池温水中。水，更多的水，湿黏的水，已流满了床单。这些水，一受到老陈的冲击压力，便发出怪异而有节奏的声音来，潺潺的，唧唧的，老陈的毛发也湿淋淋的沾满了水而纠结在一起。
　　白洁慢慢地站起身，将退到脚跟的丝袜慢慢地提了上来，看到白洁当着面穿丝袜的情景，老陈的小弟弟又一次的站了起来，“白洁你趴到床上去好吗？我还想要你。”
　　白洁似乎也是被老陈刚才干出了高潮，再也不装什么清醇淑女了，乖乖得像狗一样趴到了床上，肥臀主动地撅向了天上，就像一只正等待性交的母狗。
　　老陈忽然有了一种好玩的想法，老陈用白洁的丝袜当作缰绳，让白洁刁在嘴里，然后老陈从后边对准白洁的肉逼插了进去，老陈每次抽插一下都情不自禁的带动一下缰绳，这是的老陈就好象一个勇敢的骑士，而白洁就是老陈的坐骑“哦、哦……不、不要呀……！我是你白洁啊你怎么……可以……做这种事呀……唔、唔、唔……不、不要啊”这时的老陈被白洁的浪叫激励的性欲更旺，提着白洁的细腰更加猛烈的抽插白洁的嫩穴。白洁在老陈的疯狂抽插之下也浪叫连连：“好爸爸……好……好老公……插……插死……我吧了……了……呜……呜……要……要……死……死……了……了……”
　　看着白洁达到高潮，老陈兴奋得用手狠狠的拍打着白洁的肥臀“啪啪啪”老陈已经开始快马加鞭了，白洁在老陈的连连抽送之下，很快丢了精，老陈的鸡巴被白洁的淫水浸的火力十足。
　　又在白洁的小穴里边狂干了100多下，老陈感觉背脊一阵酸麻，老陈知道要射了，老陈的大鸡巴用力向前一五俯投地的支持手猛地向后带动丝袜，哦。哦。哦。哦，随着一声仰天长啸老陈的精液强力的射向了白洁的子宫深处，白洁似乎也同时达到了高潮，上身被老陈带带动下扬了起来，哦！哦！哦！哦！哦！白洁边浪叫着边甩动着飘逸的长发，俩人都累得爬到了床上。
　　过了一会白洁坐了起来，从衣柜里拿出了几件白洁家的衣服，脱下了那件被老陈退到了腰间的护士服。
　　然后将沾满了精液的丝袜和内裤也脱了下来，拿起了一条干净的黑色胸罩要穿。“我喜欢那件粉色的”老陈看得兴起竟说了出来，白洁粉面羞红，将手中的黑色胸罩下，拿了那条粉色的胸罩穿了上去……
　　就这样老陈欣赏着白洁的穿衣秀，只看的心神荡漾。等白洁穿好了，老陈聊起了刚才高潮时的感觉。
　　“小洁，刚才你叫床的时候真美”老陈说到。白洁顿时羞得粉面通红，粉拳像雨点般向老陈的胸口打“爸，你坏，你好坏呀”，老陈就认她打着，看到她撒娇够了，老陈才握住了她的手一把将她抱在了怀里，白洁也不挣扎就任我抱着，看着白洁羞红的脸颊，老陈情不自禁的在她的小脸蛋上亲了亲。
　　快乐的日子总是短暂的，住了一段时间，他们决定去王申老家玩玩。
　　老王是极其欢迎啊，晚上王申被幼年的伙伴叫走了，看着老王赤裸裸的眼神，白洁害羞的低下了头。老王有一种莫名的冲动，特别是看到白洁那种含羞不语，楚楚动人的样子，俗话说得好：要想俏，带三分孝。白洁本来就生得姿容艳丽，今天穿的这身白衣裳，就像一朵刚伸出水面的白莲花一样，娇艳动人。
　　此时的老王就像一头饥饿的野兽一样，抱住了白洁，就狂热地吻了起来，边吻边脱白洁的衣服。白洁也默默地配合着公公的动作，香唇挑开了公公的唇，送了进去不断地纠缠着，两人的舌尖不断地绕在一起，双手伸进公公的衣服抚摸着公公那宽阔的臂膀。
　　由于是夏天的天气穿的衣服少，白洁的衣服三下二下就被公公脱了个精光，一丝不挂整个玉体赤裸裸地暴露在公公的眼中。
　　玲珑小巧的玉体一暴露在老王的眼前，又使他发了呆，那微微高耸的一双玉乳虽然娇小，但非常美妙，高高圆圆的玉臀儿丰满白嫩，别具一种引力。蛇一样的细腰，凹进去的肚脐儿互相衬托美不可言。浑身皮肤白里透红，鲜嫩无比，简直可以吹弹即破。
　　“我的小妖精，你真使我发疯了！”老王说着用嘴含住了她的一个乳房，将那粒透明的红葡萄以及半座玉峰，含了个满口，用力的吮吸。这一下吸得白洁一阵颤抖，浑身发酥，灵魂出窍，口中发出一声长长的“喔……”下面也紧跟着把持不住，淫水一泄如注的流了出来。
　　“爸，我们不能……这样……我们……不能啊……”
　　老王没有回答，而是把含在口中的乳房，吐退到了峰五俯投地的支持，用牙齿扣住了她那粒透明的红葡萄，开始咬了起来，每咬一下，白洁就颤抖一阵，玉门一阵开合，桃源阴府里冒出一股子白浆来。肩膀摇动，口中不住发出浪吟。
　　白洁虽然也是欲火焚身，但却推却着“爸爸你别……别……别这样好吗？我感觉我对不起我王申”
　　“好白洁……乖……爸爸好想……难道你不想吗？”
　　“但是……我们……现在……可……”
　　“傻瓜，现在是我们俩的天下了，你还顾及什么呀！来吧宝贝让我好好地享受享受你。”
　　老王说着顺着白洁的小腹伸手向下摸去，一直摸到两峰夹溪的小穴。手到三角州后，以中指伸入那桃源洞中，那里早已汪洋一片了。再顺水前进，深入潭底，迎着面而来的是谭底跳跌着的子宫口，一伸一缩─活蹦乱跳，等他中指插入里面时就像婴儿的小嘴一般，一口咬住不放。
　　老王的中指在洞底缠斗起来，好像海底斩蛟─样，互不相让的缠个不休，他的拇食二指，虽在外面也只好采取行动，捏住那敏感的阴核。那阴核已充血坚硬地竖立着，经他两指一捏，白洁全身浪肉骚动，越捏的快越颤抖的厉害，洞底是演周处斩蛟，涧外演的是二龙戏珠。他的嘴仍咬着乳房，这一阵上下交攻，使白洁四面受敌，再也支持不住，不由大喊大叫乞求投降了：“啊……爸爸……啊……饶了我……喔……嗯哼……我我要你……啊老公我我要你……啊”一阵剧烈的痉挛扭动，白洁浑身浪肉乱跳，子官口一阵阵吸吮，她那洞口上的大珍珠硬如坚石般，颤抖跳动着，四肢紧跟着一阵痉挛，过后便四平八稳的瘫痪下来。
　　老王放松了手，仔细地端详着一丝不挂的白洁，真如白玉般的越看越美，越看底下的肉棍越不是味儿。那肉棍几坚硬如铁，跃跃欲拭，恨不得立即挺枪跃马冲过阵去，大杀─阵。
　　老王想到这双手掀起来了白洁的那两条修长纤细的玉腿，双膝跪在床上紧挨着白洁的玉臀，挺起长矛，只听到“扑哧”一声那八寸多长的鸡吧已深深地插入了白洁的子宫里。
　　只见白洁猛皱双眉，张口发出一声：“唔……！”老王一听以为是白洁满足的呼唤，就再次挺胸进臀，又是一声“滋！”，那半尺肉棍又插进了将近两寸，只听白洁颤声道：“啊爸爸你……慢点！”
　　老王刚才就感到有一股使不完的劲，一听到白洁的呻吟声便什么也不怕了，用足力量挺腰猛沉双股用力推矛“吱”的一声拔了出来又插了进去。
　　白洁就感到唇穴中像受了一箭，痛疼难忍，忍不住惨叫起来：“哇呀！妈呀……痛死了，痛死了。你插死了我了……我的心……哎哟！被你戳穿了……我的穴被你捣烂了呀……唉唉痛啊……痛……痛……妈呀……救我吧，我的亲哥哥你快抽出来吧……快抽出来吧，……我快痛死了……”
　　“啊，爸爸你轻点好吗？你的那个太大了，我们好久没有作了，我一时还受不了。”老王连连点头答应。于是二人便又慢慢活动起来，白洁轻轻摆动着自己的玉臀，很快她又进入了妙境胜地，口中不自觉地叫道：“啊……爸爸……老公……啊……亲老公……亲哥哥……快加劲……快！……”
　　老王一听，先是左右上下摇幌了一番，只见白洁敲了皱眉，并没有叫痛，于是便把那肉棍往外轻轻地退出了两寸左右，低头一瞧，出来的二寸上全部饱满了红白的浆液，粘粘糊糊的。再看下面被那阳具带出来的东西，也是红白相间，那紧紧咬着肉棍的粉红色樱桃口，在那肉棒进出时带出的粉红细肉，正如开花的石榴皮一般翻开来，鲜嫩无比，真为人间一绝。
　　老王见如此光景劲儿更足了，那根“钢炮”好像装满了子弹，饱饱的挺挺的，只要听到命令就一发而不可收，歉意地安慰她：“我的好媳妇，现在觉得怎么样了，还痛吗？”
　　“慢点呀！亲哥哥，你肉棍进退的时侯，就好像带着我的心脏往外挨─样，觉得整个肚腹成了空的一样，说不出是美妙还是痛苦的空虚味道，你就再插进去点如何？要慢点、轻点呀！亲哥哥！”
　　“好！你放心！”老王一面说一面又将白洁雪白的玉腿向上推得更高，徐徐地推矛而进，不觉又进了两寸多。
　　白洁觉得痛，喊了起来：“慢……慢点啊……痛……痛……”
　　老王听见喊声，便停止前进，观看她的动静。白洁心猿意马、飘飘欲仙地道：“唉……亲……哥哥……大肉棍哥哥……”白洁这一串淫浪的声音和心满意足的表情，使老王也有些飘飘然了，同时也感到他那肉棍在那小穴里被夹得紧紧的，子宫口跳动碰击大龟头，实在舒服极了。听到白洁的喊叫，虽然也按她的吩咐往外退出一点，但心里实在也有点的舍不得离开，又将抽出的推了进去。
　　一次一次一下一下有板有眼，每一次冲进之时，白洁必定摆臀扭腰。突然老王铁一样的棒儿在那肉穴中被一般滚烫的液体围绕着，舒适甜美极了，但也给他很大的强制力，让他活动如狼似虎似的。
　　白洁颤抖着，啊啊连声浪叫，死死地抱着老王摇呀摇呀，几乎同时二人都打了一个寒噤，洞中有两股如箭般的激流碰在一起，成了旋涡急转一阵后混在一起，向洞外奔流……
　　四肢同时无力，两人顿时瘫痪，叠在一起一动不动，组成一个杰作一一人上人。
　　沉默了很久的时间，没有半点声息。还是老王先醒了过来，很想翻身落马休息会儿。经过抬臀后退，低头一看自己那退出了四分之─的棒儿，虽然没有刚才的坚硬，但是因为那白洁的桃源洞夹得紧，变成了局部充血，并末因泄了精而脱满洞外或缩小。
　　他稍微往后退动了点，虽然是极轻微的抽动，已把白洁弄醒过来，她微睁星眸，深深的吐了口气，随后睁开了满含荡意的眼神，娇美的瞟了公公一眼，唇角儿往下扯动了一阵，闭嘴微笑着，从她那双美丽的眼神中表示出无法形容的满足。
　　老王的身子又压了下去，胸脯压在她─对玉乳上，四片唇儿吻在一起，白洁浑身说不出的兴奋：“爸爸我今天好高兴，好舒服，好轻松呀……”
　　老王没有理会这些话，只是瞪着一双眼睛，看着她洞口淫水儿不停往的外流。
　　她仰面躺在床上，面泛春潮，红霞遍布，口角含笑。又白又嫩的皮肤，细细的小腰，又圆又大的臀部。那红红的蛋脸，又艳又媚又娇。
　　那小小的乳头，又红又嫩，就像多汁的水蜜桃。
　　那平滑的小腹，如同还未破开的豆花一样。那修长的大腿，让人摸了真想再摸它一把。
　　尤其大腿根处，那动口一张一合，浪晶晶，诱人极了，足以使任何男人见了，都想先上马为快。
　　老王拨开了她那双修长纤细的的玉腿，啊！那深不见底的神秘之渊，是那么可爱，那么令人神往，那么令人心跳加快……老王用手拨开那两片动口的小丘，啊！红红的，小小的，圆圆的，就像是一粒肉丁似的在那洞口上端。
　　老王那八寸长肉棒已是坚硬无比，老王一挺身，那肉棒如同猛张飞的丈八舌矛枪一样“扑哧”一声便插入了儿媳妇的体内。
　　白洁“啊”的一声，随后双手紧紧地抱着公公，双腿也死死地夹主公公的臀部，好象害怕公公离开。这时的老王伏在她身上，按兵不动，享受这一吸一允的滋味，公公的鸡巴被白洁这样一吸一吮，兴奋的有点出精的趋势，马上猛吸一口气，将鸡巴拔了出来，抑制阳精出来。
　　“啊爸……爸！你怎么……拔出来……这会要我……的命，快……快插……进去”
　　“好一个淫妇！”老王起先由慢……变快……再快……像暴风雨似的……白洁亦不甘示弱，双腿下弯，支撑着屁股，抬臀迎股，又摇又摆，上下配合着老王的抽插。同时口里浪叫着，令老王发狂。
　　“啊……好……爸爸……好……哥哥……好老公……好美……喔……对……插的真好……喜……你……真行……这一插……插的我……好舒服……啊……我摇的好吗……插呀……插到底……插到我花心去……啊……唔……美死了……美……”。
　　没一会，她已出精了，将一股火热的阴精直往老王的龟头上浇，浇的老王舒服的差点背过气去。虽然她已出精了，但是更加具有浪劲，只见她更加浪，老王也更加疯狂的抽送。
　　“卜滋！卜滋！嗯……哼……啊……喔……”也没多久，老王的阳关一阵冲动，已快支持不住。
　　“我……快射精了……我……”
　　“不行！你不能射……你不要……”她惶恐的叫着。
　　“不行！我忍不住……我……出来了……”
　　老王只感到腰身一紧、一麻，一股火热的阳精，全数射在儿媳妇的子宫内，花心里去。她紧抱着老王，怕失去老王似的。
　　但是老王却是金枪不倒，虽然射了精，大鸡巴仍像铁柱子一般，硬硬地凑在那又紧又温又暖的子宫内，享受射精后的快感。
　　“老公！继续抽送好吗？我可难受极了，拜托！”白洁淫心正炽，浪声的说：“这样好了，让我的大鸡巴歇会儿……我用手来替你解解渴吧！”老王话一说完，爬起来坐在她的身边，左手搂抱着她，右手按在她的阴户上，手掌平伸，中指一勾，滑进了小穴，在小穴上方扣弄起来，中指也在阴核上抚弄着。阴核是女人性的最敏感的地方，如今经老王手指一拨弄，她不由得混身一颤斜躺在老王的大腿上，让老王尽情的抚弄、挖拨。她一躺下，老王的左手也空出来，于是在她的乳房上摸抚起来。一会儿摸，一会儿捏。她也不甘示弱，俩手握着老王的大鸡巴，轻轻套弄，偶而也用舌头去舔舔的令老王毛孔俱张，酥麻极了。
　　“爸！你的好大、好粗、好长喔！”
　　“真的吗？有比别人怎么样，大吗？”老王淫笑着说。
　　“爸！你怎么说话呢，我还从没和别人上过床呢。我怎么知道别人的怎么样”老王双手抱着她大鸡巴对准了她的小穴口，身子一沉，向下一坐滋！地一声，老王的大鸡巴全被她的小穴给吞了进去。“啊！美极了”。白洁笑了，笑的好得意，大鸡巴五俯投地的支持在她的花心上，五俯投地的支持的她全身麻麻的软软的，烧的很，真是美极了。
　　老王双腿一用力，向上一提屁股，大鸡巴又悄悄的溜出来，屁股一沉又套了进去。
　　“啊！美……太美了……”。小穴现在又把大鸡巴给吃了进去。
　　“啊！爸爸！现在是你插的我，好舒服”老王看她这付春意荡漾的神色，也感到有趣极了，忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房，时而看着小穴套着大鸡巴的样子。
　　只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，美极了。
　　“嗯……老公……你快插我……爸爸……你插的我好痛快……哈哈……太棒了……好过瘾……”
　　三四百次后，儿媳妇又是娇喘频颤声浪哼：“啊……啊……亲丈夫……我……舒服……死啦……可……可……重一点……快……我……要升……天了……”。
　　老王感觉到她的阴户一阵阵收缩着，知道她又要出精，忙抽出阳具，伏在她身上。这时的儿媳妇，正在高潮当中，欲仙欲死之际，老王这么一抽出，她尤如从空中跌下，感到异常空虚。瞪着水汪汪的大眼睛，迷惑的说：“老公……你怎么啦……快……继续……”
　　“好……这就来……”。
　　“滋！”地一声，火热的阳具插入她那湿淋淋的阴户中，猛抽猛送，根根到底，次次中花心。老王被白洁的浪叫激励的性欲更旺，提着白洁的细腰更加猛烈的抽插白洁的嫩穴。
　　白洁在老王的疯狂抽插之下也浪叫连连：“好爸爸……好……好老公……插……插死……白洁了……了……呜……呜……呜……好……好舒……舒服……舒服……呀……哦！哦！哦！哦！哦！……干……干我……呀！啊……啊……啊！啊！啊！要……我要……死……死……了……了……”看着白洁达到高潮，老王兴奋得用手狠狠的拍打着白洁的肥臀“啪啪啪”老王已经开始快马加鞭了，白洁在老王的连连抽送之下，很快丢了精，老王的鸡巴被白洁的淫水浸的火力十足。又在白洁的小穴里边狂干了100多下，老王感觉背脊一阵酸麻，知道老王要射了，老王的大鸡巴用力向前一五俯投地的支持，哦。哦。哦。哦，随着一声仰天长啸老王的精液强力的射向了儿媳妇的子宫深处，白洁似乎也同时达到了高潮，上身兴奋地扬了起来，“哦！哦……哦！哦！……哦！”白洁边浪叫着边甩动着飘逸的长发，老王和白洁都累得爬到了床上。
　　几个月后的一天晚上，白洁的家里，一丝不挂的白洁被仰面睡在床上的后勤处李主任抱在怀里，李主任的鸡巴正插在白洁娇嫩的屁眼里缓慢地抽动，屁眼周围娇嫩的肛肉随着抽送收缩蠕动着。
　　王申的校长赵振趴在白洁身上，两手抓着白洁坚挺的乳房，一根很长的大鸡巴正在白洁的小穴里不停的抽插，插的白洁一阵阵颤抖，淫水不停地流下，把屁眼浸的湿透，让李主任的鸡巴在屁眼里出入更加的顺畅。
　　白洁的两只手里抓着李明的鸡巴，温柔地搓弄着，鸡巴用一条水蓝色的小内裤包裹着，丝绸光滑的触感和白洁小手的温度很快就把李明揉捏地一阵颤抖，污秽的精液一阵阵的喷射在内裤上。
　　“呜……呜……”白洁被嘴里的大鸡巴堵着，话都说不出来，电工大刘抓着白洁的头发用力抽送，每一下都深深的进入到白洁的喉咙深处，突然大刘抽出鸡巴，一股股乳白色的精液喷涌而出，射的白洁满脸都是，白洁媚眼如丝，伸出红嫩的舌头把大刘鸡巴和自己嘴脚的精液舔的干干净净！
　　床边，王申看着眼前的一切，满脸通红，他使劲的捋着自己的鸡巴不得，控制不住地低声嘶喊着：“啊……啊……老婆，我……要射了，要射了……”夜渐渐深了，白洁淫蘼的呻吟和诱人的叫床声在寂静的夜空里越来越清晰，楼道里，一双双急色的眼睛紧盯着白洁家的房门，一只只怒涨的肉棒急切地等待着自己的位置。
　　终于门开了，门外的排在前面的几个男人赶紧钻了进去，客厅的地上和沙发上已经躺着几个疲倦的男人，刚进来的这几个顾不上看他们，边走边脱，一起扑向卧室大床上粉嫩娇柔，勾人魂魄的娇美少妇白洁……
　　【全文完】


色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！