色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　[第一章]少妇白洁与孙倩的故事
　　从外地学习回来后，白洁心里就一直想着那晚的情景，她确认一定是李明看见了她和高义做爱的样子，但在回来的路上，李明什么也没和她说，她也没有和高义说，她不知道该怎么说，她心里真得开始害怕起来，毕竟自己是有家庭的人，白洁害怕李明会告诉丈夫王申。
　　高义回到学校后，还有几天就要开学了，但他心里却一点开学心思也没有，坐在办公室里，整天就在想白洁一丝不挂地躺在床上的样子，他自己也不明白为什么一想起白洁是人家的老婆就感到非常兴奋，阴茎会不由得硬了起来。
　　这时李明进来报销外出学习的费用，高义也没心思看，大笔一挥就批了。随口问了一句：“李老师，这次学习有什么收获吗？”
　　李明楞了一下，其实他心里也是七上八下，他不知道白洁有没有把那晚的事告诉高义，只能试探性地说：“还好，有收获。”
　　高义连眼皮也没抬，“说说看，有什么收获？”
　　李明发现高义的神态没有什么异常的样子，心就放下了一半，大着胆子说：“认识了许多其它学校的老师，以后可以和他们多交流交流。”
　　“哦，有哪些老师呀？”高义抬起头，说真的，高义自己由于天天想着如何找机会和白洁做爱，还真没注意其它老师。
　　“我好象记得有一位姓孙的音乐老师，不是说要和高校长合作搞音乐教育吗？”
　　李明知道高义好色，就故意说了一位女老师。
　　高义疑惑地看着李明：“哪个孙老师？”
　　“就是和我们学校白洁老师住一个屋的孙老师呀！”李明发现当他说到白洁的名字时候，高义的脸抽搐了一下，他现在确信高义并不知道那晚白洁看见他的事，他忽然觉得白洁有意隐瞒似乎预示着什么，眼前好象又浮现出了那晚白洁跪趴在床上，低垂着头，满头长发披散着，湿漉漉的阴唇和那上面稀疏乌黑的阴毛，丰满的乳房，高义挺立的阴茎在白洁翘起的屁股后面奋力冲刺的情景。
　　为了掩盖自己的心绪，李明连忙从包里拿出来一份东西给了高义，“高校长，这就是明泉学校的简介，这就是那个孙老师。”李明指着小册子上的一幅照片说。
　　高义仔细一看忽然想起原来就是那天在小树林撞见自己和白洁的那个女的，高义只记得那女人穿的是一条丁字形小内裤，现在仔细一看才发现原来这个孙老师的脸长得也还是很好看的，照片上的孙倩穿了一套淡兰色的套裙，裙子的下摆只到大腿的一半，修长秀美的一双长腿下面是一双黑色高跟鞋，白嫩的双腿让高义的阴茎又一次硬了起来。
　　高义怕李明看出什么来，随口说道：“李老师，我们学校也应该有一份这样的简历介绍我们学校。”
　　“对，对，我觉得是有必要出一份简历，但缺少一些介绍老师的照片，是不是要请一些老师来拍几张照片。”
　　“好，你负责这件事。”高义还没有意识到李明的意思。
　　“高校长，我看我们学校的白洁老师工作积极，人又漂亮，不如明天我让她先来拍照试试看，我想再请孙倩来指导一下，你看怎么样？”李明终于把他心中的想法说了出来。
　　高义一听，明天又可以见到白洁，还有刚才让他兴奋的孙倩，马上说：“好，就这么定了。”
　　李明走后，高义看着照片上孙倩白嫩的大腿，迷人的脸蛋，开始憧憬明天的好事来了。
　　李明骑着车往家赶，心里还策划着明天的事情。快到家的时候，看见路旁的一家内衣店，以前回家路过时，李明总免不了要探头看一下，现在他忽然想到，明天拍照说不定还可以来场内衣秀。李明虽然对孙倩的事情并不了解，但他知道明天只要高义坚持白洁肯定能搞定。李明马上在路旁停好车，大着胆子走进了内衣店。
　　老板是个女的，一看李明的年纪，凭着几年的经验就知道他要买什么了。
　　“先生是要买内衣吧，这里有各式内衣，保证买回去你太太一定喜欢。”女老板主动介绍到。李明看到几排内衣款式都很一般，刚才的兴奋劲已经有点没了。
　　女老板看到李明的样子，连忙说：“先生是不是要买性感一点的？”
　　李明一听赶紧说：“对，越性感越好。”女老板笑着说：“来这边，包你满意。”推门走进里屋，几排衣架挂的全是一件件性感内衣，边上还有一套沙发，“先生请坐，这些都是我老公亲自到日本跟欧洲去挑选回来的，目前最流行的样式的是这款样式。”女老板一一介绍衣架前几排的样式。
　　李明靠在沙发上说：“不错，老板娘你就详细介绍一下吧。好的话，我可以多买一些。”女老板笑着说：“如果先生能买超过2000元，我就让我让我表妹来给你详细介绍，不过要先付2000元做定金。”李明心想介绍一下就要2000元，皱着眉头说：“太贵了吧？不就介绍商品吗？还是我自己看吧。”女老板走过来，坐在李明的旁边说：“这些内衣这么性感，你光这样看是比较不出的，我表妹可以一件件地试穿给你看，这样先生不就知道性感在哪里了吗？”李明一听，不由得阴茎硬了起来，“这还差不多。”马上拿了2000元交给女老板。女老板数完钱，高兴地说：“你等一会，我打电话叫我表妹过来。”
　　李明一个人坐在沙发上，看着眼前一排排内衣，心想等会儿，一定要让她一件件试过来。李明站起来，随手那起一件，已经近似透明的黑色胸罩上，在两个乳晕处各镂有个小小的开口，吊袜带上镂着黑色的蕾丝边，吊袜带下是一件小得不能再小的丁字裤，罩着阴唇部份是透明的丝花，沿着阴唇部份是开叉的，可以拨开，丁字裤腰身系带是用绑的黑细带，整件丁字裤除了前端有着小块近似透明的遮避物外，下体几乎是裸露着。李明看着都觉得兴奋，心里盘算着等会儿要是让小姐穿上后的样子。
　　这时门开了，女老板领了一个女的走了进来，“这是我表妹小孙。”李明回头一看，没吓一跳，原来就是孙倩！孙倩一看马上想起就是几天前一起去外地学习的李明，也愣了一下，不过马上反应过来，“表姐，你忙你的吧，这里交给我吧。”孙倩说着，把女老板推了出去，随手关上了门，还锁上了保险。
　　“李老师，今天给太太买衣服啊？”还是孙倩打破僵局，“哦，不，孙老师不好意思，我随便看看，我还是先走了。”李明说完，把刚才那件内衣挂到衣架上就要开门往外走，“别急吗，衣服不是还没买吗？来，我帮你选。”孙倩忙伸手拉住李明的手，李明只觉得手象触电一样，不由自主地被孙倩拉到了沙发旁坐了下来。
　　“李老师，你看中哪件了，我帮你参谋参谋。”孙倩站起来，在衣架上挑选着。
　　李明这时缓过神了，“孙老师，我没想到会是你。”
　　“不要客气，叫我小孙吧。李哥，我猜你不会是给嫂夫人买内衣吧。”
　　“不瞒你说，我倒正要找你。”李明把与高义商量请白洁与她拍学校简历的事说了，孙倩一听就知道是怎么回事了，孙倩知道白洁与高义的事。
　　“看来你也看上了白洁，是不是？”
　　“不，不，白洁是高校长的人，我怎么敢。”
　　“那你买这内衣是为什么？”孙倩笑着说，“别骗我了，明天我一定帮你看一场白洁的内衣秀，让你过过瘾。”李明听了，只觉得阴茎已经硬顶在裤子上了，只好夹紧双腿，“好，明天就看你了。”
　　“那现在就让你看我的内衣秀吧。你刚才拿得是这一件吗？”孙倩找出刚才李明拿的那一件，李明点点头。
　　“这件一套500元，要不要我试穿一下？但我们这里的规定是试穿就一定要买的，其实我真是老板的表妹，生意规矩是不能破坏的，我这里有一次成像的相机，拍一张100元，我可以把拍照费给打个对折，其它的我也不能做主，想好了吗？2000元一共才一个小时，要抓紧时间，其实这些内衣真的不错，其它地方你花再多钱也买不到。”
　　李明一想，反正2000元也拿不回来了，一咬牙说：“好，就先来这套吧。小孙，你这样在男人面前穿内衣，你不怕吗？”
　　“有什么好怕的，一般，只有熟人，我们才提供这样的服务，刚才表姐说你就住在这附近，基本每天都看见你会在门口向里面张望，所以才会叫你进来。而且，在这里你只能看，不能动手，当然你可以拍照，除了脸以外，其它地方就看你喜欢了。”
　　“那我一定就拍你最好看的地方。”李明两眼盯着孙倩的两腿之间。
　　“色鬼，你们男人就喜拍一个地方，每次还都要来个特写，有一次一个人拍了我近一百张，连我都不好意思了。”孙倩边说，边拉上了窗帘，打开了电灯开关，四盏射灯从四个墙角聚焦到屋子中间，由于地上铺了一层红色地毯，所以给人一种诱人的感觉。“好好看哦，我可要开始了。”孙倩向李明？了个魅眼，打开了音箱，轻柔的音乐缓缓响起，孙倩站到了灯光下。
　　“你就不怕我强奸你吗？”李明坐在沙发上，两眼盯着孙倩。
　　“跟你说实话，这里的老板可是黑白两道都搞得定的，否则我也不敢在这里，我劝你不要有坏想法，还是好好坐在那里看。只要你不碰我，随变你干什么，我只当什么也没看见，再说我站在灯光下，也看不清你在干什么。如果你想拍照就告诉我，我一定摆好姿势让你满意。照相机就在沙发旁边的柜子里。”
　　李明从柜子里拿出相机，孙倩这时已经开始脱衣服了。孙倩和着音乐轻轻地扭动着腰，在望向李明这边的目光中闪过一丝兴奋的眼神，孙倩将裙子的扣子解开，李明从远处望去，孙倩的衣着不但衬托出她高贵的气质，更显出她那玲珑有致的身材，看来至少有35D的美乳更是垂涎三尺。脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋、白色的衬衣、鲜红的指甲，随着裙子的褪去，露出里面雪白色的蕾丝缕空内裤，透明的肉白色的长统玻璃丝袜，在孙倩蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。
　　孙倩把裙子仍到了一边，站起身来，脸上笑着把上衣解开，露出里面的半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩背扣解开仍到了旁边，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。
　　这时孙倩转过身，弯腰把雪白色的蕾丝缕空内裤也慢慢地脱下。浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛……大好风光一览无遗。
　　孙倩身上只留下了肉色长筒丝袜和一双白色高跟鞋，那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把孙倩原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。孙倩绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地躺在地毯上，把左脚高高举了起来，右腿横放在地上，端庄妩媚的女性阴部舒展地展现在李明眼前，真是让人大饱眼福。
　　“小孙，你那里真好看！”李明低声叫着，身体有了很大的反应，几乎站不起来了。
　　孙倩看着李明，微微地、款款地摆动着身躯，放下左腿，人向后仰，挺起腹部，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着。
　　然后，慢慢地向两边分开大腿，由于分得很慢，所以李明清楚地看见孙倩诱人的阴唇，只见稀疏的阴毛下粉红色的肉缝，因为脚的的大分，将肉缝微微拉开，小阴唇的嫩肉也露出一些。
　　“要不要拍照留个纪念。”孙倩用右手轻轻扒开大阴唇，小阴唇也跟着牵动曝露出阴蒂和洞口，李明看着都出了神。
　　“要不要啦！”孙倩提高了声音。
　　“要！”李明赶紧那着相机，靠了上去。
　　孙倩坐在地上，将双腿分开，小腹下面黑亮细密的阴毛显然经过了修剪，在丰腴的阴户周围以及向下到肛门都没有任何阴毛，整个女性阴部清楚的暴露在李明面前。
　　李明不由得要伸手去抚摸孙倩迷人的阴部，但马上被孙倩用手挡住了，“你千万别动手，否则就只能马上结束了。你是不是想看看仔细？”李明点点头。
　　“你们男人都一样色，总要看这里，其实女人都一样的，回去看自己老婆的嘛。”
　　孙倩说完，用手将阴唇微微撑开，露出粉红色的阴户，隐隐见到里面粉红色的阴道。
　　李明赶紧对准孙倩的阴部，将诱人的女性阴部特写取到镜头中，按下了快门。
　　随着闪光灯一亮，照片从前面吐了出来。
　　“等一会儿，就显出来了。这样可以了吗？”孙倩合起了双腿。
　　李明回过神来，“喔！好象……好象还不行耶！你可不可以做点比较撩人的姿势？”
　　“急什么，等会儿再让你拍嘛。我现在要换内衣给你看好吗？”孙倩站起来开始穿那套内衣。
　　李明只好站起来，却没想到自己的阴茎其实早已顶在裤子上，他赶紧转身，坐在沙发上。
　　“你也不要害羞，我都脱光了，我刚才不是说了，随你干什么，我只当没看见，当心别把小弟弟压坏了。”其实孙倩不看也知道，来这里的男人看见自己的阴部还没有不勃起的。
　　李明心想2000元都付了，是要好好享受一番，也就解开裤子拉链，把阴茎拿了出来，一边看着孙倩换内衣，一边自己慢慢地上下套弄着高耸的阴茎。
　　孙倩熟练地穿好乳罩，丁字型内裤，系好吊袜带，摆了几个姿势，“好看吗？”
　　白晰的肌肤与黑色性感内衣两相对比，乳罩把她那少妇坚挺的乳房上提，乳线更为完美，孙倩调整好乳罩的位置，使两点乳晕正好从开口处露了出来。吊带扣吊着长统丝袜，把她细长的双腿修饰更为细长完美。丁字裤仅把那簇经过修剪的阴毛包埋着，若隐若现的表现出女性的私处之美。阴唇处的开裂处隐约可以看到他鲜红的秘处，似乎可以想象到阴茎可以长趋直入的模样。
　　“真漂亮。”李明拿起相机又拍了一张孙倩的内衣照。
　　“还要再试穿哪一件？”孙倩开始脱下身上的内衣。
　　“你看着办，反正露得越多越好，明天一定要让白洁穿上后，把好东西都露出来。”
　　孙倩又换了四套内衣，都是又薄又露的款式，李明看得都入迷了。
　　“李哥，现在加起来已经2200元了，还要选吗？我看这几套明天够用了。”
　　孙倩提醒到。
　　“好吧，就这几套，以后我再买吧。我看得都快受不了。”李明的阴茎早已涨得通红，顶端已经有液体渗了出来。
　　“你刚才不是说要拍比较撩人的姿势吗？看你刚才那么老实就让你拍一张。”
　　孙倩坐在地上，褪去了身上的白色丁字型内裤，分开双腿。“李哥，时间快到了，快点拍吧。”
　　李明拿着相机，半跪在孙倩的两腿之间，“把两脚张开点……”孙倩脸颊飞上红晕，但又不自觉地照着李明的话做，把两腿尽量张大，生怕拍不清楚她的阴部似的。“能不能再撩人一点。”
　　孙倩用手慢慢地尽量撑开自己肥大的阴唇，露出阴户内红艳艳的世界。李明可以清楚看到里面的那块小阴唇，粉红色的阴道入口也慢慢向外打开，露出了里面湿润的内壁，孙倩把一根手指伸了进去，转了一圈拔了出来，手指上已经有了一层黏液。孙倩将黏液慢慢地涂在阴唇两边，使得整个女性阴部在灯光下反射出淡淡的光芒。
　　这时李明靠前仔细地拍下了这个诱人的画面。
　　“你看你那里都快要喷出来了，你自己快点解决了吧。”孙倩还是用手分开着阴唇，然后转过头，闭上了眼睛。显然，孙倩是想让李明看着自己的阴部好帮他快点射出来。
　　“能不能插进去，你看都这么硬了。”李明小声地说，孙倩摇摇头说：“在这里不行，以后好吗。”
　　李明只能自己一边看着孙倩湿漉漉的阴部，一边快速地摩擦着阴茎。很快李明的喉咙里就发出了呻吟声，这时孙倩慢慢抬起了臀部，让阴部正好对着李明的阴茎，孙倩睁开眼睛说：“你就射在我这里吧。”李明马上加快速度，一股股精液直接射在孙倩的阴唇上，由于阴唇分开着，有一些精液已经从阴道口滑进了阴道。孙倩眯着眼睛，用手把阴唇外面的精液也一点点塞进了阴道。
　　“你看这样不就等于射在我里面了吗？”孙倩在李明耳边小声说：“明天如果有机会，我一定让你在里面射出来。只怕到时候你的眼里只有白洁了。”
　　看着孙倩妩媚动人的样子，李明恨不得现在就把孙倩压在身下，和她大干一番。
　　李明和孙倩用纸巾分别把自己擦干净。李明对孙倩说：“明天的事可别忘了。”
　　李明把内衣拿着出去和老板结帐后，骑着车飞快地回家，他要在老婆回家之前把内衣放好。然后给白洁打了电话，让白洁明天到校拍照。白洁也没多想，就答应了。
　　第二天，白洁醒来时，王申已经上班去了。今天学校还没有开学，等会儿拍完照，高义也许又要让她留下来。一想到可能又要和高义做爱，白洁的脸红了起来，连乳头都有点硬了。
　　白洁换了一条无肩带式的乳罩，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。
　　淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出黑色的阴毛，上身是米色的衬衫，隐隐露出里面的乳罩痕迹，下身特地穿了一条黑色的喇叭口的短裙。白洁知道高义兴奋起来，哪怕是在办公室都要做，到时只要把内裤一脱，撩起裙子就可以做了，有人来，只要把裙子放下来就看不出来了。然后，穿了一双肉色长统丝袜，穿上黑色高跟鞋，白洁知道高义喜欢从后面做，为了让高义做得更舒服，白洁有意买了一双十厘米高的高跟鞋。现在白洁买衣服都已经只想高义会不会喜欢了。
　　到了学校，李明已经在校门口等着她了。白洁看见李明，有点害羞地低着头，她知道那晚李明看到自己和高义做爱的事，只是简单打了个招呼。李明催促道：“高校长已经在楼上等你了。”
　　白洁跟着李明上了楼，顶层楼是档案室和老师活动室，平时楼道口都上了锁，现在还在放假，楼里非常安静，只有白洁的高跟鞋敲在地上的“哚、哚”声。
　　“高校长就在活动室里等你，你先进去，我还要等一个人。”李明和白洁说完，就又匆匆下楼。
　　白洁走进活动室，看见高义一个人坐在沙发上，窗帘都拉上了，屋子中央放着几盏聚光灯，边上放着一架摄像机。
　　高义看见白洁进来，连忙站起来，“今天看上去好象长高了嘛。”
　　白洁抬起脚说：“好看吗？这是新买的皮鞋，还不是为了让你舒服一点，夹的我好痛。”
　　高义一听，抱住白洁就想吻，白洁用手挡住高义的嘴，“小心被别人看见。”
　　“我出去看看。”高义用钥匙将楼道口的铁门锁上。高义刚进活动室，白洁就扑到高义的怀里，女性红色的双唇堵住了高义的嘴。
　　白洁的舌头伸进高义的嘴里，高义的一只手隔着衬衣在白洁的乳房上用力抚摸着，另一只手伸到裙子里，捏着圆滚滚的屁股。白洁的手也没闲着，隔着裤子摸着高义的裤裆，马上高义的裤裆被阴茎顶了起来。高义伸手就要往下拉白洁的内裤，白洁将高义的手推开，“你又要弄在我里面，等会儿拍照要是让别人看见多不好。今天王申加班要晚点回来，下午去我家再让你好好玩，行吗？”
　　“下午去你家，但现在你弄的它挺得这么高，你要负责到底。”高义用手指着裤子上明显的一块突起。
　　“好，我一定负责。这几天你老婆不在家，现在就让你解解谗。”白洁蹲下去用手小心地拉开高义裤子的拉链，松开皮带，将高义的内裤褪到膝盖，用手握住阴茎，慢慢地把包皮拉了下来，这样高义的大龟头就完全暴露在白洁的面前。
　　白洁用手轻轻套弄着高义的阴茎根部，然后张开嘴慢慢地把龟头含到了嘴里，贪婪的吸吮着。白洁左右摇晃着头部，舌头在高义的龟头上打转，时不时的用舌尖舔着马眼，嘴里发出淫荡的……呜呜……声。
　　虽然高义上次趁白洁昏迷的时候，有过一次把精液射在白洁嘴里的经历，但后来就一直不敢再要求白洁这样做，怕白洁会想起那晚的事而生气。但没想到现在白洁竟会主动为自己口交，看来白洁一定是被干得很舒服，才这样做的。高义感到一阵酸麻一下子由阴茎传到了腰部，开始好好享受淫荡的美女少妇为自己提供的口交服务了。
　　其实，自从上次白洁看见孙倩给男人口交，还让男人直接把精液射在嘴里以后，就觉得口交一定非常刺激，好想体会一下男人的精液射在嘴里的感觉。就一直想和高义做一次，但总觉得第一次口交又给了高义，很对不起王申，毕竟自己是王申的老婆，又和高义干了这么多次。所以，在外地回来的那天晚上，主动和王申一起洗了个鸳鸯浴，把王申的阴茎洗得干干净净，然后在床上第一次为王申口交。由于心里存有愧疚，所以按照王申的要求不厌其烦地变换着方法，没两分钟王申就快要射了，王申想把阴茎抽出来，白洁也知道他的想法，用手拉着他，就没有把嘴挪开，而是用力的吸，没一会儿就射了白洁一嘴，白洁当着王申的面把精液吞了下去。感动得王申差点上下一起流“眼泪”。结果这两天，引的王申天天晚上要白洁给他口交，只是白洁再没让他射在嘴里，现在白洁自己感到口交水平也是大有进步。
　　所以今天出门时白洁就想好了要给高义口交，本来想下午和高义一起回家做，但没想到高义一看见她就忍不住了，白洁又怕高义射在里面流在内裤上不舒服，所以只好现在就把高义的阴茎含进了嘴里。
　　白洁的一只手握住高义的阴茎根部，另一只手伸进裙子里隔着内裤抚摸着自己已经有点湿漉漉的阴唇。屋子里响起了白洁的呻吟声以及高义惬意的喘气声。
　　这时高义轻声说道：“含深些，含到喉咙里去，再快些……不要用牙齿……对，舌头在龟头上打转……啊，好舒服……舔下那条缝……爽死了……”
　　在白洁的吸吮下，高义觉得下面胀得越来越难受，就扶着白洁的头开始插起来，如同在插阴户一样。没多久，高义就射在了白洁的嘴里。白洁一口把精液都吞了下去。高义把白洁扶起来，紧紧地抱在怀里，白洁轻声说：“你的东西我好喜欢，其实我好喜欢你射在我里面，不管是嘴里，还是……”白洁已经害羞地说不下去了。
　　“你今天为何愿主动为我这样做。”
　　白洁笑着说：“你让我感觉到了从没有过的高潮，所以我也要让你爽。”
　　高义把衣服弄好，出去把铁门的锁打开。进屋后，高义悄声对白洁说：“今天，李明这小子把上次在小树林撞见我们的孙倩也叫来拍照。”白洁一楞，“上次弄得我多尴尬，你还好意思让她来。”
　　“所以我要你等会儿故意把她的衣服弄坏，也不知道李明从哪里弄来了几件透明内衣，你想办法让她换上，也让她出出丑。”
　　“我看你不是想让她出丑，而是想和她干吧。”白洁捏着高义的鼻子，“我不会让你和她上床的，除非……”
　　“除非什么？”
　　白洁本来想说，除非当着自己的面做。但转念一想，上次孙倩就当着自己的面和那个男的做爱，一定要说一个高义不会接受的条件。于是就说：“除非你也让我和李明做。”
　　高义哼了一声，就不说话了。白洁以为高义被她吓退了。其实高义心想，就是我老婆和别的男人上床也不管，只要自己有女人搞就行。
　　这时，楼梯口传来脚步声，不一会儿，李明和孙倩就走了进来。
　　高义站起来说：“孙老师，今天谢谢你来指导我们拍摄。”
　　“高校长干吗这么客气。”孙倩看见白洁站在边上，连忙拉着白洁的手说：“白洁现在越来越漂亮了，既年轻漂亮，身材又好，怪不得有这么多男人喜欢你。”
　　说得在场的三个人都只能嘿嘿地傻笑。
　　李明走了过来打圆场，“高校长，可以开始了吗？”
　　高义朝孙倩点点头，孙倩拉着白洁的手说：“白洁，我们先去化妆。”
　　屋子旁边用屏风隔出了一个小间，孙倩拉着白洁走了进去。高义和李明坐在沙发上等她们化妆。其实，高义是不想让李明呆在这里，但刚才白洁说要和李明做爱，高义怕万一等一会儿白洁真得翻脸，所以就决定让李明呆在这里，就算白洁不干，自己也好有话说。这时化妆间的灯打开了，两个女人的身影印在屏风上。
　　这时白洁才看清孙倩今天穿了一套淡兰色的套裙，裙子的下摆也很短，腿上穿了一双肉色丝袜，脚上是一双性感的高跟凉鞋。
　　孙倩给白洁化好了妆，白洁看上去显得更迷人了。“我们那个何校长自从上次和你玩过后，就跟我说要调你过去，我看高义是舍不得的。”孙倩嫉妒道。白洁红着脸低着头说：“别再提那事了。倩姐你就会取笑我，不也是有那么多的男人喜欢你。”
　　“没有什么好害羞的，我们女人就应该趁年轻有人要的时候，多玩玩，等老了，就没人要了。”白洁觉得孙倩说到了自己的心里，觉得和孙倩又亲近了许多。
　　孙倩打开桌上的一只小包，“白洁，你看这里有这么多内衣。”
　　白洁一看，果然有好几件内衣，拿出来一看，都是小得不能再小，露得不能再露的内衣，脸红着说：“这也能穿呀？”
　　“当然能穿，这样才显得出我们女人的身材嘛。其实男人更喜欢我们女人穿这些什么都遮不住的内衣，真要是你脱光了他们反倒是没兴趣了。白洁，我和你一人一套，我看你身上那套内衣一定很厚，你不热啊。”
　　虽然有空调，但白洁还是真觉得有点热得出汗了。这时孙倩把裙子拉到腰间，褪去了身上的内裤，吓了白洁一跳，虽然白洁看见过孙倩和别的男人做爱，但还是有点难为情。白洁看到孙倩经过修剪的稀疏阴毛紧贴在小腹上，肉色长统丝袜被拉到大腿根，紧紧包裹着白嫩的双腿。
　　“倩姐，你的腿型真好看，从鞋到大腿都充满了性感。”白洁羡慕道。
　　“好看吧。告诉你一个秘密，我腿上穿的是进口丝袜，很薄，又有丝制光泽，所以才这么好看。我现在是天再热都穿著它，走在街上，好多男人都盯着我的腿看呢。你腿上的丝袜一定是国产的，又厚颜色又不好看，你再好的腿也会被破坏的。”孙倩从自己皮包中拿出来一封还未拆开的丝袜，“我现在包里都会备一双，这种丝袜一钩就破，你换上试试。”
　　白洁接过一看，上面都是日文，拆开包装，这种丝袜还真得是薄如蝉翼，浅灰色，微微闪着丝光，摸上去滑滑的。白洁把右腿搭在左腿上，右手按着右腿，弯下腰，左手抓着高跟鞋的脚跟把鞋脱了下来。然后把两只手的大拇指伸进丝袜里，很快地往下推，当推到小腿时，腿稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，白洁右手提着袜尖斜向上提，丝袜就脱了下来，把刚脱下来的右腿的丝袜放在桌上。
　　然后，白洁把左腿搭在赤裸的右腿上，把左腿的高跟鞋脱了下来，同样脱下了另一条腿上的丝袜。
　　白洁光着脚站了起来，先把右腿抬起搭在椅子上，拿起一只丝袜，丝袜很长，垂了下来，白洁双手提着慢慢地向上卷，直到把丝袜卷成了一圈。她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚已经透出一份性感。白洁拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，立刻出现了一条完美的浅灰色的丝袜腿。深灰色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！两条腿相比之下，穿丝袜的右腿更具魅力，因为它给人一种朦胧美。然后白洁把右脚伸进高跟鞋里，又如法炮制把丝袜穿在另一条腿上，再把左脚伸进高跟鞋。白洁轻轻撩起裙子，一对完整的丝袜美腿，从鞋尖到大腿根部，简直就是一件艺术品。
　　“怎么样，好看吧。下次要不要让何校长给你买一打这样的长统丝袜，他就喜欢女人穿这样的丝袜，这些都是他买的。每次在床上他都要我穿给他看。”孙倩在白洁耳边小声说道，“快把内裤换了，这么大，难看死了。”
　　孙倩自己穿上了一条丁字型白色内裤，把那条开口黑色内裤递给白洁。白洁本来还不愿意换，但看见孙倩的内裤从腹部到臀部只有一条细细的带子，腹部的阴毛大部分都露了出来，带子正好从阴唇中间穿过，勉强遮住，臀部是完全暴露在外面，既漂亮又性感。也就脱下身上的内裤，看也没看，就换上了孙倩递给自己的那条。
　　“哇，你这里都出汗了。”孙倩指着白洁刚脱下的内裤。白洁一看，果然内裤中间已经湿了一块。白洁也是女人，知道那不会是汗，而是自己兴奋时，分泌出来的淫水。肯定是刚才给高义口交时流出来的，连忙把内裤抢过来，塞进皮包里。
　　孙倩解开上衣纽扣，白洁看见孙倩上衣就一粒扣子，脱去上衣里面也是一条无肩带的乳罩。孙倩转过身把手伸到背后解开乳罩搭扣，换上一条白色乳罩。孙倩转回来时，白洁看见这乳罩的罩面是用一层完全透明的薄纱作成的，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在透明的薄纱的掩盖下，清晰地看到乳晕和乳头。
　　“快点出来吧。”李明在外面喊道。孙倩套上上衣，扣好纽扣，“走，拍照去，让他们看看我们女人的魅力。”白洁刚走了一步，忽然觉得阴唇好象被内裤卡住了，撩起裙子想把内裤拉好，这时才发现原来内裤裆部是开口的，两片阴唇从中间露在外面。
　　“这样才好看嘛。”孙倩拉着白洁就往外走，白洁只好放下裙子，走到聚光灯中间。李明打开了灯光，光线一下子晃得白洁睁不开眼，过了一会儿，才适应过来，但已经看不清灯光后面的高义和李明。孙倩拉着白洁摆了好几个姿势，白洁只看见对面闪光灯不停地亮，也不知道是高义还是李明在拍。
　　忽然，孙倩双手环抱住了白洁，白洁的手被压在孙倩的胸前，白洁的手正好摸到孙倩上衣的纽扣，白洁心想你让我穿那样的内裤，我也要难堪，于是悄悄地解开了孙倩上衣唯一的一颗扣子。孙倩推开白洁的时候，忽然上衣的前面一下子敞开了，洁白的前胸和腹部都露了出来。
　　孙倩知道白洁故意作弄自己，也没把纽扣扣上，而是转过身把上衣脱了下来，这下连白洁也看呆了。孙倩转过头，脸上依旧是妩媚的笑容，洁白的后背吊着乳罩的两根背带。然后把手伸到后面，慢慢地竟把裙子的拉链当着高义和李明的面拉了下来，手里一松，任裙子顺着双腿滑到了地上。然后弯下腰，捡起地上的裙子，那条丁字型内裤本来就是透明的，加上灯光的照射，孙倩两腿间的那条女性肉缝在弯腰时显的格外清晰。李明拼命地按着相机的快门，高义恨不得把头贴上去看。
　　孙倩将裙子扔在一边，转过身正好躲在白洁身后，一只手伸到白洁胸前要去解白洁衬衣扣子，白洁连忙用双手把孙倩的手按住，但孙倩另一只手已经在下面把白洁裙子的拉链也拉开了，白洁再用手去拉，已经来不及了。孙倩一把拉下白洁的裙子，笑着说：“是你先脱我衣服的，可别怪我哦。”
　　白洁伸手要去抢孙倩手中的裙子，孙倩马上把裙子往高义的方向扔去。白洁刚想去拿，但马上想到李明就站在高义旁边，又不敢过去，这时孙倩又来解白洁衬衣的纽扣，白洁也不躲，伸手去解孙倩背后乳罩的搭扣。
　　高义和李明看得眼都直了，两个女人在打闹中身上都只剩下了内裤和腿上的长统丝袜，两对丰满的乳房都显露了出来，尖挺在空气中。李明把相机对准白洁的乳房不停地拍着，而且孙倩还有意把白洁往李明面前推。成熟女性丰满的乳房随着白洁身体的摆动在李明眼前上下不停地晃动，鲜红的乳头在白嫩的乳房上就象两颗小樱桃格外诱人。一条小内裤象征性的遮在白洁两腿之间，随着白洁不停地走动，湿润的阴唇早就从开口处露了出来，丝袜和高跟鞋也把白洁的双腿衬托的分外美丽。李明的小弟弟早就举枪致敬了。
　　虽然白洁也是女人，但看到孙倩的样子，尤其是一对比自己还要漂亮的乳房，不仅也有点兴奋起来，感到自己内裤也好象被浸湿了。两个乳头立了起来。白洁现在只想让高义坚硬的阴茎快点插进来，填补空虚的阴道。白洁确实只要想到和高义做爱，就会兴奋起来。自从上两次分别让孙倩和李明看见自己做爱后，白洁就觉得被人看着做特别兴奋，高潮特别长。
　　孙倩把白洁推到了沙发上，然后对高义说：“高校长，下面就看你征服她了。”
　　然后站到了李明身边，用手抓住了早已挺立的阴茎，“小宝贝是不是熬不住了。”
　　孙倩在李明的耳边轻声说道，“我来帮你降降火。”孙倩拉开李明的裤子拉链，把手伸了进去。
　　白洁躺在沙发上，穿著肉色长统丝袜的双腿向两边分开，阴唇从内裤的裂缝中露出来，阴道口也向外打开，淫水不断涌出，似乎在召唤男性的阴茎的插入。
　　高义扭头一看，孙倩一边摸着李明的小弟弟，一边向他使眼色。
　　高义连忙扑向白洁几乎赤裸的身体，将白洁的黑色蕾丝缕空内裤脱下，白洁把一条腿架在高义的肩上，穿著黑色高跟鞋的脚在高义背后来回晃着，另一条腿搁在沙发靠背上。由于白洁躺的方向正好对着李明，隐秘的阴户让李明看了个清清楚楚。只见白洁的阴唇微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，粉红色的阴道口向外张开着。
　　李明看着眼都直了，孙倩飞快地脱下李明的裤子，双手撑在沙发的扶手上，向后撅起了屁股，李明放下手中的相机，一把脱下孙倩的内裤，从后面插入了她的阴道里面。两手向前摸着孙倩的乳房，眼睛却紧盯着白洁的阴部。
　　高义蹲下身去把嘴凑在白洁的阴唇上面，伸出舌头在阴唇上舔了起来。一会儿白洁禁不住兴奋地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在沙发上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起，好让高义的舌头舔的更深一些。高义一边舔着，一边将中指插入白洁的阴道里来回捅着。
　　高义一手握着粗大的阴茎在白洁的阴道口上磨着，一手用拇指和食指把白洁的两片大阴唇分开，白洁用两个胳膊肘支着沙发，抬着头看见李明站在孙倩后面，不停地向前顶着孙倩，孙倩的一只手还向后扶着李明的阴茎，生怕它从里面滑出来。
　　高义一挺腰，那么粗大的阴茎一下就齐根全都塞进白洁的阴道里去了。高义双手握着白洁两个丰满的大乳房前后抽送起来。白洁的双手抱着高义的腰，双腿向上举着，微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这时高义两手搂着白洁的小细腰，低头看着两人的交合部，把阴茎使劲地往白洁的阴道里顶。白洁的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。
　　高义把阴茎从白洁的穴里抽出来，把白洁扶起来，白洁知道高义的意思，从沙发上下来，一扭身，手撑在旁边的桌子上，撅起屁股，双腿叉开，由于穿著高跟鞋，人有点前倾，正好阴道口露出来，高义用手扶着阴茎往前一送，又将阴茎从后面挺进白洁的阴户里干了起来。
　　白洁一双丰乳在胸前一晃一晃的。高义一手一个，握住白洁的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着白洁的穴。白洁的呻吟声响了起来。
　　孙倩这时示意李明停下来，然后躺在地上，分开双腿，李明趴在孙倩的身上，从前面插进孙倩的身体里。李明亲着孙倩雪白的粉颈、吮的耳垂，咬完左边就咬右边，孙倩的淫水真多，阴茎在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉。随着李明进出的速度加快，孙倩再也忍不住地叫了出来：“好舒服，真的好舒服。”
　　此时，孙倩的臀部更是规律地前后摆动，完全配合李明的进出，为了给她更强的刺激，李明把孙倩的两条腿都架到肩上，可以更用力撞击她，让阴茎完全顶到子宫颈。孙倩的呻吟声越来越大，李明也感到快不行了，于是就对孙倩说：“让我……射在你……体内吧。”
　　“昨天……不是……答应你……了嘛。”孙倩几乎说不出话了。
　　“我不行了！”李明大叫一声，便开始大量的喷出精液，一共射了七、八次，才缓缓停下来。李明拔出还有点硬度的肉棒，精液一下子就从孙倩的洞里涌了出来。
　　“你好厉害啊。”孙倩翻身趴在李明身上，抚摸着李明已经软下去的阴茎。
　　李明躺在地上，侧着头看见高义在白洁后面抽动着，白洁的淫水随着高义的抽动一点点流了出来，在丝袜上留下了一条条痕迹。
　　“是不是想和白洁干呀，我来帮你。”孙倩伏下身子，张开了樱桃小嘴，把李明的阴茎一次含到底，时快时慢，还用纤纤玉手拨弄着李明的睾丸，李明看着自己的阴茎在孙倩的双唇间进出，那种视觉上的快感使阴茎很快又硬了起来。
　　孙倩觉得差不多了，把李明的阴茎吐了出来。拉着李明站起来，孙倩站到白洁旁边，也用手撑在桌子上，用手指指高义，又指指自己的屁股，高义明白孙倩的意思，把阴茎从白洁的阴道里拔出来马上又插进孙倩的洞里。而高义刚离开，李明马上又填补了高义的空缺。白洁刚才还闭着眼睛享受，忽然发觉插进身体里的阴茎变细了，回头一看，原来李明站在后面，高义正在旁边操着孙倩。这时白洁也不去想那么多了，虽然李明没高义那么粗，但李明的速度明显比高义快，加上一下子和两个男人干了的全新体验，反而使白洁更觉得兴奋，呻吟声更大了。
　　由于高义和李明都射过一次，所以他们这次干了快半个小时。白洁和孙倩被操得高潮叠起，屋子里到处充满了女人高潮来临时的呻吟声。
　　最后，孙倩和白洁，两个只穿著丝袜和高跟鞋的女人，分别将阴茎放在自己的乳沟中，用乳房夹实阴茎上下摩擦。两个女人努力和他们乳交，高义和李明终于射出精液，那些白浊的液体在白洁和孙倩的脸上、乳房上往下滴到了丝袜上。
　　孙倩还用手从身上沾上精液放进口中舔着。





　　[第二章]风情万种
　　这两天白洁的心情很乱，因为离李明和他约定的日期快到了，她比较矛盾不知是该去还是不该去，不去吧！白洁怕李明把自己的事情和丈夫说，去吧！她心里很明白有第一次就会有第二次，直到星期六的晚上她才下定决心“去”反正自己对丈夫已经不忠了，不在乎和李明在来一次，这样也可以堵住李明的嘴，他也是有妻子的当然也怕我说出去，反而更安全了白洁知道纸里包不住火，总有一天丈夫会发现的但现在她也没有什么好的办法，只有瞒一天是一天了，她希望这个秘密永远保持下去，李明很是自信他断定白洁一定会来找他，这几天他的心里很是激动和兴奋，他幻想着白洁雪白性感的身材和在床上淫荡大胆的动作和勾人魂魄的呻吟，别看李明是个教师他对男女欢爱可很有研究，原因是他有一个懂风情的妻子，李明的妻子叫邓楠26岁他们结婚已经两年了但没有孩子，邓楠是电池厂的会计人不仅长的好身材也顶呱呱，最令男人发狂的是她的一身床上媚功。
　　邓楠在本市可是小有名气，正经人看不起她，喜欢鱼水之欢的人和她玩儿玩儿到可以但要说娶她都躲的远远的，李明是大学毕业被分配到这个城市来的，对这些他当然一无所之，通过介绍人他们见了一面，李明被邓楠的姿色深深的吸引，邓楠也对这个斯文的大学生很感兴趣，结婚后在邓楠的调教下李明也练就了一身过硬的床上功夫，他和高义可不一样，高义是粗暴型的而李明却温柔细腻他的爱抚能让任何女人疯狂，他知道白洁只要和他一次，他就有把握让这个尤物离不开自己，李明为什么和白洁定的星期天约会呢？他妻子邓楠周五因公出差要下周二才回来，所以他有充足的时间，星期天的早晨李明起的很早，为了给白洁一个好印象他把两居室的家打扫的很净，还洗了个澡特意换了身新的衬衫和西装，自己的秘密被人掌握白洁不得已也精心打扮一番来讨好李明，她想了想既然要去就和李明玩儿个痛快，事已至此后悔也来不急了。
　　白洁认识李明的家，她和丈夫来过几次因为丈夫和李明是大学的同学，他们的关系在大学期间虽然不是很好但因为同在一个城市工作所以他们常常的往来，白洁本来想和丈夫撒谎说要去学生家做家访，没想到因为丈夫要开会提前走了，载着白洁的红色富康出租车来到位于市高开区的迎客小区，当白洁站在李明家门口时他惊呆了，见白洁长发柔顺靓丽还飘出阵阵的发香，白嫩细腻的脸蛋儿略施淡妆一双大大的眼睛透出令人难以察觉的妩媚，性感的双唇象熟透的红樱桃般令人垂涎欲滴，她上衣穿一件乳白色薄毛衣扣子没有系，内穿一件同样是白色的紧身小背心，她的两团丰满乳房轮廓鲜明，白洁里面没有戴胸罩儿她的两粒花生米样的乳头很明显的凸了出来，白洁下身一条黑底儿暗红方格的呢料的短裙，短裙在她白嫩圆滑的膝盖以上，白洁两条长腿又白嫩又光滑，她脚穿一双白色软牛皮休闲鞋，这身装束既高雅大方又性感妩媚。
　　怎么不请我进去白洁望着发呆的李明微微的一笑说道：哦……哦……来……
　　请……请进……李明兴奋的有些结巴，他们来到客厅，李明请白洁坐到沙发上拿出准备好的鲜橙汁儿招待她，他那一双贪婪的眼睛不停的在白洁身上性感的部位扫描着，白洁一直很烦李明但今天对他感觉还行，别看他长的瘦弱但很精神一身崭新的西装雪白的衬衫倒不反感，李明的阴茎已经勃起了他有些控制不住了，因为他对白洁早就有企图了，这么一个美艳的女子即将属于自己他有些不相信是真的，白洁也紧张的心……砰……砰……的乱跳，她毕竟本质不是淫荡的人，李明虽然已经忍不住了但他还是想慢慢的品尝这美食，他对白洁说：你和高校长的事我都知道了，只要你和我做一次爱我就不会告诉你丈夫，行……我答应你但你一定要守信誉哦！白洁回答道：你放心，没问题，我说话算数，咱们到卧室来，两人先后来到卧室白洁坐到了床边，李明脱掉了外套穿着衬衫也坐到了白洁的身边。
　　白洁闭上了眼睛，李明先慢慢的脱掉她的薄毛衣，白洁两条雪白的胳膊露了出来，看着离自己这么近的乳房他咽了咽口水并不急于行事，李明先拿起白洁的一只纤细的嫩手并在上面亲吻着，还把她一根根葱白的玉指含到嘴里允吸着，白洁感觉一种从未有过的舒服由手指渐渐的传来，这是自己不中用的丈夫和粗暴硬来的高义没有做过的前奏，白洁依然闭着眼享受着，她感觉李明滑腻的舌头顺着自己的胳膊一直吻舔到腋下，白洁有少量柔软的腋毛，李明的舌头便停留在她腋下舔着，令白洁没想到的是自己的腋下被舔会给她带来莫大的冲动，李明温柔的舔着她的耳朵，鼻子，眼睛，香腮，最后他将嘴唇按到白洁的红唇上，李明轻舔慢吻着她那性感的嘴唇没几下就把白洁湿软的莲舌给吸了出来，俩人的舌头纠缠着在双方的嘴里不停的滚动着，白洁口中香甜的唾液都被李明吸入口中后咽下，白洁的呼吸也急促起来，两条白嫩的胳膊也搂上李明的脖子。
　　李明知道白洁已经动情了，他边吻边伸手隔着她紧身的小背心揉搓着白洁高耸的双乳，虽然隔着衣服李明也可以感觉到她乳房的柔软和温暖，李明有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他用手指捻动着白洁的两个乳头，白洁还是头一次被男人这么温柔的揉搓着乳房，女人大都喜欢调情般的爱抚白洁也不例外，一股股从另外俩人男人那得不到的欲火越烧越旺，她迫切希望李明的手直接接触自己的肌肤，白洁忘记了羞却不顾一切的脱下身上的小背心，失去了束缚的双乳弹了出来，她的乳房雪白细腻呈规矩的圆形，是那么的光滑有弹性且毫无瑕疵，虽然她已经结婚了但乳晕和乳头仍是少女特有的粉红色，白洁娇羞的看了李明一眼还故意的把胸部挺了挺，李明小心的用双手捧着一个沉甸甸的乳房把她的乳头含进嘴里，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳头，还时不时的在上面轻咬着，李明感觉到嘴中的乳头渐渐的挺硬了起来，白洁的身子也随着兴奋的颤抖着。
　　李明把赤裸着上身的白洁平放到床上，轻轻的脱下她的短裙白洁里面穿着一条纯棉白色小内裤在阴穴口处有些湿印他知道白洁已经流了淫液了不知何时皮鞋已经被她自己蹬掉了，白洁今天没穿袜子露着雪白整齐的玉足，李明也脱掉了自己的西裤和衬衫只着条黑色内裤想床上看去，白洁粉面绯红黑靓的长发象缎子一样散落着，两座高耸的乳房不因她的平躺而变形，两粒粉红色的乳头骄傲的挺立着，平坦的小腹和纤细的腰身衬得她的臀部又圆又大，两条雪白的大腿羞涩的交叉着，白洁调皮的用小脚丫隔着内裤撩弄着李明鼓胀的阴茎，李明伏到白洁的胯下褪下她的三角裤，梦寐以求的阴穴显露了出来，白洁的阴毛不是很多却很整齐，一看就是经常的修饰，她的阴阜白白胖胖的中间一条肉逢，正有孱孱淫水溢出，白洁的大阴唇很厚颜色呈深红色，小阴唇是粉红色的向两边翻着，在顶端一棵阴蒂探出半个头来。
　　李明终于看到了朝思慕想白洁的阴穴，他豪不犹豫的低头吻上做梦都想得到的小肉缝，随着一阵咋咋的亲舔李明的舌头也伸进白洁的阴道里，她还是第一次被男人舔阴部白洁的肉缝非常的敏感，在李明娴熟的舌功下这一舔马上就把她送到了愉悦的高潮，白洁下体一股接一股的淫液流出，她雪白丰满的臀部不停的大力晃动着好让自己的肉缝紧紧磨擦着李明的唇舌，李明就知道白洁风骚没想到她如此的不堪一击，他抬头看了一眼白洁见她满面红潮一片媚眼如丝一双嫩手在自己高耸的乳房上揉搓着，那对雪乳已经被她揉的红肿发涨此时的她兴奋的浑身香汗淋淋，第一次高潮刚过的白洁还没来的急休息，李明就已经挺着粗大的阴茎凑向她水淋淋的嫩穴，他先用小蘑菇似的龟头在白洁肿胀的阴蒂上摩擦起来，白洁最灵敏的地方受到这么大的刺激她哪里还忍得住，一个身心充满熊熊欲火的文静女教师变成了淫荡的少妇，从她半张的红唇中传出一阵高过一阵的呻吟：哦……
　　哦……哦……啊……啊……啊……李老师……不……好哥哥……你弄的我……你太会弄了……从前没有的感觉……太舒服了……我要飞了！
　　听着白洁动人心魄的叫声看着她的肉缝半张半合的召唤李明在也受不了啦！
　　他一挺腰粗大的阴茎顺着白洁分泌出的黏液一插到底哦……啊……俩人同时大声叫了出来，李明感觉白洁又小又紧又暖又湿的阴道夹的自己的阴茎非常的舒服，白洁也被李明的大阴茎塞的下体严严实实，她感觉李明的阴茎和高义的一样粗但高义的要长的多，一下就插到自己的最深处她感觉李明浓密的阴毛骚动着自己勃起的阴蒂，他一对大大的阴囊紧挨着白洁的肛门处，李明开始缓缓的把阴茎从白洁的体内送进抽出，一下一下的很有节奏等到李明认为阴茎上粘满了白洁的淫液时他抽插的速度也快了起来，咕唧……咕唧……咕唧……的声音传遍了卧室的每一个角落，李明搂着白洁的柳腰大力的挺动着，白洁也疯狂的摇动着自己圆滚滚的肥臀迎合着他，白洁一双白嫩的大腿紧紧的盘在李明的腰上恐怕他要跑了似的，俩人在熟练的配合下一插就是一百多下白洁觉的阴穴内一麻高潮又来了，她觉得这次泄得更多有些黏液已经顺着他们结合处的缝隙渗了出来，李明也达到了他的高潮浓稠的精液射进白洁的子宫里。
　　在来李明家之前白洁是被迫的话现在她却是主动的接受了李明，在白洁的心中还幻想着希望着不是唯一的一次，白洁回到家时丈夫还没有回来她洗了个澡就开始做午饭，她刚把米饭蒸上手机响了白洁一看是短信原来是高义一让她下午去他家，她看后赶快削掉了因为她怕被丈夫发现，在白洁洗菜的时候王申回来了俩人在吃午饭时白洁说下午学校有事她要去一下，到了两点多白洁没敢打扮她怕丈夫怀疑，她随便的穿了一身浅蓝色套装裙一条肉色的长筒丝袜脚穿一双黑色的半高跟皮鞋，等她到了高义家是开门的却是高义的儿子高小坡，白洁见过高小坡因为高小坡也在这所学校读书，书中代言高小坡今年15岁念初三也是个小色鬼，所谓有其父必有其子别看高小坡年龄不大对于性事可是很精通，无论是情色小说情色电影他都爱看，高小坡还和学校的几个女生发生过关系，高小坡也早就对白洁这个成熟性感的女人发生了浓厚的兴趣。
　　可是因为白洁是学校的教师高小坡也不敢造次，在一个偶然的机会高小坡在父亲高义没来的急锁的抽屉中发现了父亲和白洁老师做爱的照片，这个发现可不小当时他看着那张白洁的裸照手淫了一次，一个得到白洁身体的计划形成了，高小坡又用数码相机对着那张照片复照了几张，他知道这个星期天父亲要陪文化局长钓鱼到到晚上才能回来而母亲又要上班，高小坡就利用父亲高义的名字给白洁发了条短消息，这一切白洁哪里知道当她看到开门的是高小坡时吃了一惊，来……
　　……白老师请进，我正在上网有些问题不懂您帮着看看？哦……白洁随着高小坡来到他的卧室，电脑正开着上面的图片却是她和高义做爱的照片，白洁顿时呆在了那里脸刷的一下就红了，这时的高小坡早就被眼前性感的老师惹火的身材弄的欲火高涨，他一把搂住白洁丰满的身体并在她的粉面上不停的亲吻着，白洁被这突来的一切吓坏了，她边挣扎边不住的说着：不……不……不要……不要……你还小……我又是你的老师……不行……你快放手。
　　高小坡一边用手在白洁的身上乱摸一边威胁着说道：我的好老师你就给我这一回吧！要不我把你的裸照发到网上去让别人都知道，这一招还真灵白洁果然停止了挣扎任由高小坡在自己身上抚摸着，你轻点……别把我的衣服弄乱了，好老师让我看看你的乳房高小坡说话有些颤抖，好……好……好……你别急嘛！白洁羞得满面绯红推开了高小坡坐到他的单人床上，白洁抻了抻被高小坡弄皱的衣服看了他一眼娇柔的说：真讨厌，看你弄的说着她轻轻的解开自己的上衣并把上衣挂到衣架上，白洁里边穿着雪白的衬衫她并不急于脱掉白衬衫却伸出两条修长的大腿，在肉色丝袜包裹下的大腿更加的迷人，白洁甩掉脚穿的黑色半高跟皮鞋，高小坡时不时的可以看见白洁套裙内的白色内裤，白洁转身跪到床上背对着高小坡一点点的褪下自己浅蓝色的裙子，随着套裙被脱到膝盖处白洁被肉色长筒丝袜包裹下圆滚滚的肥臀便露了出来。
　　高小坡扑过去在隔着丝袜白洁的臀部上乱摸了起来，白洁被他摸的咯咯的乱笑，高小坡一把拽掉白洁的裙子你和你爸一个德行都这么急，让我自己来说着白洁又慢慢的脱自己的长筒丝袜，她那雪白细嫩的大腿也一寸寸的呈现在高小坡的眼前，接着白洁又解开自己白衬衫的上两个纽扣她那被白色篓花包裹下遥遥愈坠的一对高耸的乳房和那深深的乳沟时隐时现，高小坡一把抱住半裸的白洁在她香唇上吻了起来，白洁也主动的伸出莲舌回迎着高小坡的舌头，高小坡边吻边脱下白洁的衬衫和胸罩，她那一对白滑细腻的乳房随之弹了出来，白洁的乳房滑不溜手向可以掐出水来，那乳房上褐色的乳晕和粉红色的乳头都是女人中的极品，高小坡双手不停的在白洁柔软丰满的双乳上交替的揉搓着，并用两个手指轻轻的捻动着渐渐发硬的乳头，随后一张嘴就含住白洁的一个发涨的乳头允吸着用牙齿轻咬着，这只完了换另外一只，直舔得白洁娇喘连连轻声哼叫着。
　　高小坡上边吻咬着白洁的乳房下边的一只手隔着她白色的小内裤在白洁肥鼓鼓柔软温暖的阴部揉捏着，不一会儿高小坡感觉手指有些湿湿滑滑的他知道美丽的女老师开始动情了，高小坡放弃了她小山似的双乳把精力放到了白洁的阴部，高小坡褪下白洁的小内裤低头欣赏着她性感的阴部，她的阴阜鼓鼓的阴毛不多但很密一条肉缝中正有细细溪水渗出，白洁的大小阴唇都很肥厚皆呈暗红色，白洁向上挺了挺圆翘的屁股好使湿漉漉的阴缝更接近高小坡的脸，她是想让高小坡帮她口交白洁已经深深的爱上了男人嘴舌给她阴缝带来的莫大刺激和兴奋，高小坡当然明白她的意思帮这么漂亮的女老师口交是他的骄傲，高小坡用舌头分开白洁的两片儿阴唇从下向上的在她柔软湿润的肉缝上来回的舔着，白洁一下子被推到快感的顶峰，她忘我的摇动着纤细的腰身晃动着肥大的屁股，高小坡也没想到平日里斯文大方的老师竟骚浪到如此的地步。
　　高小坡边舔边不停的揉搓着白洁肿胀的乳房，最后在白洁一声高过一声的呻吟中把舌头按在她突起的阴蒂上这是她最敏感的地方还没等高小坡过于的施展舌功，白洁早就举手投降了大量的淫液狂泄了出来喷的高小坡满脸都是，见老师高潮泄了身高小坡起身脱掉裤子露出他粗大肿胀的阴茎来……好老师……帮帮我……白洁蹲下伸出纤纤玉手一把抓住高小坡因为充血而坚挺的阴茎，他通红的大龟头上已沾满了分泌物，高小坡用手抚摸着白洁长长的秀发，白洁张开红润的双唇先把高小坡的包皮褪到根部在一探便把他青筋暴露的大阴茎含在了嘴里。
　　他龟头直顶到白洁的喉咙，她禁不住咳了一声没想到刚15岁的少年就有这么大的阴茎，白洁轻轻的吞吐着手还缓缓的在他睾丸上抚摸着，白洁的舌头还不停的在他敏感的龟头上舔动着，待适应了后白洁吞吐的速度加快了，高小坡觉得知己的阴茎处在一个温暖湿润的地方龟头还不停的遭受着袭击，他在也忍不住了好老师我要射了，白洁快速的吐出沾满自己唾液的阴茎但是手还继续的捋动着扑……扑……扑……一股股白色的精液喷射在白洁红晕的脸蛋儿上，白洁从包里拿出纸巾擦了擦脸看了看表快三点半了她离开了高义的家打车回到自己的家里，丈夫王申还在睡午觉，看着熟睡中的丈夫白洁有种内疚感，她俯下身去在王申的脸上吻了吻，她知道又一次的对不起自己的丈夫了，她下定决心以后要对丈夫好点，白洁站在了日历旁明天又是星期一希望这个秘密保持到永远。
　　白洁和李明，高小坡分别发生了性关系，白洁虽然害怕这件事被别人发现，但她还是觉得很刺激，她没有把这件事告诉高义，因为白洁不想找不必要的麻烦，这天下午白洁刚给初三一班的学生上完最后一节课，她才回到语文组的办公室手机响了“铃……铃……铃……”她从自己精致的黑色手提包里拿出高义送她的白色三星小手机，“喂……哪位？哦……是你呀！”白洁压低了说话的声音，来电话的是高义，因为办公室里还有俩个老师，“宝贝儿呀！你现在到我这来一下”电话那边的高义说道：哦……我知道了，白洁匆匆的收拾了一下自己的教案，抬起手腕看了看表已经5点半了，她向位于校园主楼三层的校长办公室走去，因为今天是星期五的原因主楼上人很少，白洁到了三层楼道里一个人也没有，她掏出高义给她配的钥匙打开了门，高义的办公室分里外间，白洁看见外间没人。
　　白洁随手从里边把门锁好竟自向里屋走去，高义正在里边看影碟，里屋有一张单人床有电视机和影碟机等，这时的高义坐在宽大的皮沙发上翘着二郎腿，一边吸烟一边盯着电视机的屏幕看，“小洁……来……来……来……和我一起看，朋友去南方刚带回来的”白洁坐到了高义的身边，一股股淡淡的体香飘进高义的鼻孔，这时她才看清电视上放的是黄色的情节，白洁还是第一次看到这些东西，这是一部日本的多人群交片，情节是公司的一个男职员发起了交换自己的妻子的活动，于是大家积极的响应，他们租了一个游艇十几对夫妻来了个大交换，刺激的画面和夸张的动作看的白洁白嫩的脸上泛起了红潮，她呼吸急促高耸的胸脯一起一伏的，白洁上边用滑腻的香舌舔着自己发干的嘴唇，下边紧紧的夹着两条雪白丰韵的大腿，她已经感觉到一股股淫液从肉缝中溢出，还好今天她穿的是一条紧身的白色牛仔裤，要不那些滑腻腻的液体恐怕要顺着大腿流下来了。
　　白洁的生理反映全被高义看到了眼里，高义已经不看电视了，他把目光放到身边这个漂亮丰满的尤物身上，他见白洁长长的秀发又黑又亮还传来阵阵的发香，粉面有如桃花般鲜艳欲滴，那一双美目媚眼如丝的看着电视，性感红润的双唇微张一声声低吟从中发出，她上身薄薄的粉色毛衣内的一对丰满的乳房欲破衣而出，随着她的呼吸轻轻的颤动着，高义在也忍不住了解开皮带掏出他那粗大的阴茎套弄了起来，咕唧……咕唧的声音被白洁听到了，她扭过头看到了高义的红通通的大龟头的马眼中有透明的黏液渗出，白洁“啊”了一声心跳的更加的快了，白洁抬头看了高义一眼在他的示意下白洁伸出白嫩纤细的小手握住那粗大的阴茎套弄了起来，白洁的另一只手则轻柔的揉捏高义的阴囊中的两个蛋蛋，高义舒服的哼叫着：哦……哦……宝贝真爽，白洁套弄了十几下高义有点忍不住了。
　　“来……宝贝儿让我插几下”，白洁起身先脱掉了自己的毛衣外套，她里边戴着一个浅蓝色带花边的胸罩，露出白嫩丰满的乳房间深深的乳沟，白洁又褪下紧身的牛仔裤，她一只手扶着桌子另一只手拉下同样是浅蓝色带花边的小内裤，白洁的那条小内裤早已经是湿淋淋的了，她转过头来看着高义翘起了自己雪白圆滚滚的屁股，高义看到白洁两瓣肥臀中间夹着肥嫩的肉穴，白洁的两片粉红色的大阴唇阴茎微微的张开，她乌黑柔软的阴毛都被淫水弄的粘在了一起，在阴穴的上边是白洁小巧漂亮的菊花形的小屁眼儿，她的两条雪白修长的大腿分的大大的，白洁纤细的柳腰和象牙般细腻的后背，缎子似的长发披散在他圆滑的肩头，高义低吼了一声挺着大阴茎凑了过去，他先用大龟头沾着白洁的淫水在她的肉缝上下滑动着，白洁双手扶着桌子，一边看着电视一边享受着臀后的摩擦，在高义龟头的滑动下白洁的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来：哦哦……啊……啊……恩……好舒服。
　　高义最后把大龟头停留在白洁勃起的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击白洁兴奋的娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了高义粗大的阴茎连他阴囊上沾的都是，高义见时机已到手扶着阴茎用大龟头挤开白洁湿露露的大小阴唇，把粗大的阴茎“滋”的声一插到底，“啊……哦……”两人同时叫了起来，高义顿时感到自己的阴茎进入她又紧又暖的阴道中，白洁的下身被他塞的涨涨的麻麻的，高义并不急于抽动，他先把双手伸到白洁的胸前把她的乳罩推了上去，白洁一双雪白丰满的乳房露了出来，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，高义双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，见高义下边不动了急的白洁主动的向后挺动着白嫩的臀部，高义先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，白洁也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥大的屁股。
　　高义低头看着自己的大阴茎在白洁的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，白洁的呻吟声也越叫越大，白洁一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，高义的挺动也快了起来，白洁的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧……咕唧”淫荡的碰撞声，白洁现在已经兴奋的看不了电视了她垂着头长长的秀发散落着，此时的白洁脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦……哦……哦……啊……啊……啊……”白洁的流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的白洁雪白的大腿根粘粘的，高义一次次的幢击着白洁浑圆的臀部，每次他的大阴茎都深深的插到白洁的阴道最深处，白洁的欲望也涨到了极点，她回头温柔满足的看着高义还伸出香嫩的莲舌引导着高义来吻她，高义向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，白洁把柔软的舌头伸进高义的嘴里和他的舌头搅到了一起。
　　高义一双大手一边揉搓玩弄着白洁的一对乳房，下边坚挺的阴茎还不停的在白洁淫水淋淋的肉缝中出出入入，俩人几乎是同时达到了高潮，他们的配合是越来越默契了，白洁感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，白洁被烫的浑身颤抖向过电一般，泄了身的白洁白嫩丰满的身子软软的伏在了桌子上，高义也满意的抽出他那湿淋淋的大阴茎，还把粘在龟头的精液抹到白洁翘起的白臀上，高潮过后的白洁杏眼迷离，春潮满面，她好象还在体味着强烈的快感，白洁从包里拿出些纸巾擦了擦自己粉嫩的阴部，她的内裤已经湿的不能再穿了，白洁只好把它放到自己的包里，她穿好裤子整理了一下乳罩和上衣，白洁到卫生间洗了手后又回到高义的身边，电视里仍然演着日本的群交片子，白洁柔声的问高义“唉……你说象电视里的情节现实当中有吗？”
　　“当然有了”高义不加思索的说道：“那多难为情啊！这么多的人又都不认识，还不羞死人了”。
　　那有什么呀！不瞒你说呀！宝贝儿向这样的换妻聚会我就参加就两次，可好玩儿了你不觉得很刺激吗？“真的你没骗我”白洁好奇的看着高义问道：“我骗你干什么在咱们城市就有这么一个协会”那都是些什么人参加呢？高义见白洁很感兴趣就说：“都是些年龄在35岁以上的夫妻，都有一份正经的职业，聚会时自己选择性伙伴，可开心刺激了，你觉得呢？”白洁认真的听着轻轻的点了点头，“这倒是的确很刺激，不过碰到熟人说出去怎么办”你放心就算碰到熟人谁也不会说的，那的规定是很严格的，“怎么样你也和我去参加一回吧！”
　　“我害怕被丈夫知道了”没事的我保证你没事，参加这样聚会的年轻夫妻有很多，没有一个人会说出去的，“那……那好吧！”高义见白洁还在忧郁就拍了拍她的肩膀说：“我带你去一次你先看看，如果你还是害怕或不习惯就不要参加好吗？”恩……
　　白洁点了点头，我现在就打个电话问问什么时间有聚会。
　　白洁看着高义用手机打了个电话，哦……哦……知道了！谢谢啊！到时候见，高义对白洁说：“后天也就是星期天有个协会的会员的妻子过生日，他们夫妻准备在他们郊外的别墅开个生日会，有很多的夫妻参加到时候我带你去开开眼界，”好吧！白洁很痛快的就答应了，高义看了看表已经快七点了，走……我们去吃饭，他们先后的下了楼，高义开着学校配给他的那辆红色捷达载着白洁来到市开发区的南海渔家大酒店，在酒店门口白洁给家里打了个电话，她告诉丈夫说碰到了一个老同学在一起吃顿饭，她和高义来到位于二楼的雅间，他们点了水煮鱼，过油虾，姜葱蟹和一碟清菜，俩人喝了一瓶的红酒，他们边吃边聊，吃饭时白洁问高义：“咱们学校的教工宿舍楼都盖好了什么时候分呀？”
　　“怎么你想要一套，”高义反问道：“啊……我想要一套100平的可是我又没有那么多的钱，太小的我又看不上，正发愁呢？”
　　“哈……哈……哈……”高义听后笑了笑说道：“这么点小事发什么愁啊！我帮你办好了，我一分钱不要你的分你套在二楼的三居室”
　　“真的，那我可得好好的谢谢你”说着白洁在高义的脸上轻吻了一下，他们吃完饭后高义又开着车把白洁送回了家，白洁回到家后见到丈夫王申正在看电视连续剧〈重案六组〉她脱了衣服洗了个澡，顺便把自己的那条小内裤洗了，洗完澡后白洁和丈夫一起看电视，她告诉王申说学校分房的事，他们很快就会有一套100平的三居室了，听到这个消息后王申也很高兴，他们终于盼到了自己的大房子，马上就要告别租来的这套30平的小房子了，王申说：“咱们要庆祝一下明天是星期六我们上街去买写好吃的，咱们多做几个菜把我的大学同学李明俩口子也请来，你说好吗？”好的……
　　你安排吧！看到丈夫高兴的样子白洁内心也有些安慰。
　　第二天的早上白洁和王申一起来到位于她家附近的超市，他们买了很多吃的东西和一箱珠江啤酒，回到家后王申给李明打了个电话邀请他和妻子来吃饭，李明自然是很高兴的答应了，放下电话王申和白洁就在厨房里忙活着做午饭，到了11点多钟门铃响了，王申急忙去开门李明和他的妻子邓楠拎着礼物来了，王申见到邓楠顿时觉得眼前一亮，他到是去过李明家几次但一直没有见到邓楠，这还是第一次见她，王申很热情的把他们让进屋，客厅的餐桌上已经摆好了几个凉菜，白洁身上系着围裙从厨房出来打了声招呼说；你们先坐着我马上炒热菜，王申一边陪着李明夫妻聊天一边打量着邓楠，见她高高的个子足有1.70米左右，满头长长的秀发又黑又亮，脸蛋儿白里透红，一双水汪汪的大眼睛长长的睫毛，鼻梁高高，牙齿洁白，鲜艳的红唇性感极了。在向下看邓楠高耸的乳房象两座小山，健美的两条长腿，圆圆的臀部向上翘着更衬托出她细细的腰身，她的衣着很性感外面的乳白色的短外套内穿浅色紧身的小背心儿，邓楠没有系外衣的纽扣露出那雪白的深深乳沟，她下身穿一条棕色休闲的条绒裤，脚穿一双白色的李宁牌运动鞋，显得既大方又有朝气真是一个性感十足的美人儿，王申觉得邓楠和自己的老婆虽然都很漂亮，但邓楠的眉目之间有些白洁没有的妩媚与风骚，在他们聊天的同时白洁已经把菜都炒好了，来……来……来……一起入座，他们四人围坐在一起开开心心的边吃边聊，白洁和邓楠也相互的打量着对方，俩人都被对方的美丽所吸引，他们一直聊到下午3点多，李明和邓楠才起身告辞王申和白洁一直把他们送到了楼下，看着他们坐上了出租车后才回家，白洁告诉王申说星期天的晚上要去一个女同学家给她过生日还要他和自己一起去，王申说：“我不去了你自己去吧！”
　　白洁心里知道王申是不会去的所以才故意说要带他去，这样一来完全打消了王申对自己的疑心。





　　[第三章]淫乱的生日晚会
　　转过天就是她要和高义一起去参加聚会的日子了，白洁上午一直睡到十一点多才起床，王申在厨房做午饭白洁收拾了一下屋子，他们吃过饭后王申去睡午觉了白洁把他们放了一个星期的脏衣服拿到卫生间去洗，等她洗完所有的衣服后已经四点多了，王申也起来了对白洁说：“小洁你该准备一下了不是还要去参加你同学的生日会吗？”
　　“哦……你不提醒我差点忘了”白洁故意表示忘了此事是的，又楼着王申的脖子撒娇道：“好老公要不我不去了”那哪行啊！你不是都答应人家了吗？你还是去吧！“那好吧！我去换衣服”王申在客厅看电视白洁先去卫生间洗了个澡，然后赤裸着雪白丰满的身体经过客厅回到卧室，她先把自己的身上喷了点淡淡的法国香水，然后在全身擦了点护肤液，白洁在衣橱里找了一套她最喜欢的衣服放到床上，然后又挑了一套性感的内衣裤穿上。
　　白洁穿着内衣裤对着梳妆镜画起妆来，她喜欢淡妆原因是她有着令女人羡慕的漂亮脸蛋儿和细腻的皮肤，长发她还是喜欢披散着，等白洁打扮好了之后出来时时钟已经指在5点半了，她告别了丈夫匆匆的下了楼，因为她和高义约的是5点半通电话，白洁刚到楼下她的手机就响了“小洁我在你家对面的银行门口等你”白洁穿过公路见高义的车就停在那里，车里的高义早就看到了一身白色衣服的白洁，她的这身打扮高义还是第一次看到，他不禁看呆了，见白洁长长的黑发随着着微风轻轻的飘着，她戴了一副黑色的时装小墨镜，上身穿一件白色的羊绒半大衣敞着怀，里边穿着同样是白色的紧身高领薄毛衣，下边穿着一条白色羊绒的短裙，脚上穿着白色长统的软皮靴，她没有穿袜子露着一截雪白细嫩的大腿，肩上挎一个白色的小皮包，白洁轻盈的脚步，大方端庄的气质，高义不觉咽了下口水赞叹道：好一个白雪公主真漂亮呀！
　　看着坐在自己身边心爱的女人今晚就要属于别的男人时，高义心中泛起一阵阵的醋意，红色的捷达车飞快的沿着外环公路驶向郊区的红枚别墅区，经过30分钟的车时映入白洁眼睛的是一座座红顶的白色小楼，有三层的有两层的，周围的绿化非常的好，一片片的草坪和花木还有几个大型的喷泉，由于天气渐渐的黑了下来五颜六色的灯光已经亮了起来，白洁还不知道竟有这样的好地方，高义把车开到一座三层楼的别墅下，那里已经停着几辆车了，有奥迪有本田最差也是个桑塔纳2000，白洁跟随着高义沿着一条鹅卵石铺的小路走进了别墅一楼的大厅，别墅的大厅足有400多平米顶上钓着硕大的圆形吊灯，周围还有很多彩色的小灯，地面上铺着天然的黑色大理石，他们进来时厅里已经有十几个男女了，那些人都打扮的珠光宝器衣着入时，见高义进来了很多人都向他打招呼：“高校长好，怎么才来呀！今天带的这个女孩是谁呀！可真漂亮呀！”
　　高义也一一和他们聊天，正在这时迎面走来一对年轻的夫妻，男的大约30岁左右高高的个子身材偏瘦穿一身黑色的西装，那个女的年龄小一点个子也不矮她穿着一身浅粉色的套裙，“老高你好呀！人都到齐了就差你了”
　　“赵总您好来我给你们介绍一下，这是我们学小的语文教师白洁，这两位是这别墅的主人，男主人是我市光明金行的老总赵立军，女主人刚从日本回来叫尹小莉，”
　　“欢迎……欢迎”俩个主人显得很热情，他们招呼来的所有客人到餐厅去共进晚餐，白洁脱掉大衣挂到衣架上岁着人们进入了客厅傍边的餐厅，餐厅中间放着一张很大的餐桌，上面已经摆上了很多的酒菜，他们男女各10人都已经入坐了，男主人赵立军对大家说：“为了这次大家玩的开心和保密我把保姆都放了假，这次还有第一次来的朋友大家欢迎呀！”白洁一一的打量着其它的人，突然一张熟悉的面孔进入她的眼帘，啊！这不是昨天还在一起吃饭的李明的妻子邓楠吗？
　　坐在白洁斜对面的邓楠也看到了白洁，她好象一点也不吃惊，看样子她是常来，但是和邓楠一起来的也不是她老公李明而是一个个子不高的胖男人，其它的人有说有笑的边吃边聊，这顿饭白洁就吃了几口第一次来她就碰到认识的人怎能不叫她害怕呢？晚饭后主人招呼大家去二楼的小舞厅跳舞唱歌，邓楠来到白洁的身边轻轻的拉了她一下衣角，她们俩人就溜到了一楼的大厅里，白洁的表情很尴尬有点不知所错，邓楠倒显得很大方她对白洁说：“你是第一次来吧！恩……白洁点了点头，不用怕我背着丈夫来了好几次了，我不会和任何人说的你放心好了”
　　“谢谢你”白洁感激的看着邓楠，“好了我们上去吧！好好的玩玩儿”俩人一起来到了二楼的小舞厅，那里的人有的一对对的搂着跳舞，有的人在唱歌，小舞厅的灯光很先进音响也还有一个大屏幕的投影机正演着卡拉OK，小舞厅的周围有一圈沙发和茶几上边摆着很多的酒水和饮料，白洁和邓楠挨着坐到了一起，邓楠告诉白洁说：“有人看上了你就会主动的约请你跳舞，如果你也看上了他就在跳舞时不要拒绝他的亲吻，这楼上有很多的房间都有床你们就可以去玩儿了，如果你拒绝了他那人就不会再来烦你了，在这里很自由的，大家不会强迫对方的，一切都是自愿的，”他们正说着一个身材高大的年轻人来到白洁身边请她跳舞，白洁见他肤色较黑，留着短头发，人长得还不错浓眉大眼的看样子不到30岁，他穿的很随意上身一件咖啡色夹克下身一条黑色运动裤脚穿一双黑色运动鞋，“小姐我能请你跳只舞吗？”白洁刚一犹豫邓楠伏在她耳边说道：“你运气真不错他是市交警一大队的队长来了好几次了这的女人他一个也看不上，来几次也都没找到满意的，你一来他就看上了，还不快去”邓楠边说边推了推白洁，白洁心理对这个男人也很感兴趣，第一她从小就敬佩警察，第二她虽然分别和几个男人发生过性关系，但从未和这么健壮的男人玩过，一种新鲜和刺激的感觉涌了上来。
　　在五彩的霓虹灯下他们相拥着边跳边聊，从他的口中白洁知道他叫祁健今年29岁结婚三年了，在祁健宽大的身体下白洁象一只温顺的小绵羊似的被他紧紧的抱着，她接受了祁健的亲吻还主动的吐出滑腻的莲舌回迎着他，他们身边的人越来越少，白洁发现有一对竟在沙发上旁若无人干了起来，他俩正在男下女上的69式互相口交，直吻的咋咋做响白洁可以看到那男的不停的挺腰在那女的的嘴里进进出出，哪个女的也被男的舔的哼哼叽叽的呻吟着，“我们也去找个房间”祁健说道：他们推开二楼的一见卧室的门，屋里正是春光一片大床上两条赤裸的身体翻滚着，那男的是别墅的主人赵立军而那女的正是邓楠，他们一连打开了五间卧室里边都有人，白洁还看到高义正和别墅的女主人尹小莉在一起，高义正用双手拨开尹小莉圆滚滚臀部的两半肥肉，把粗壮的阴茎塞入她的肉缝里，祁健急忙的把门关上了。
　　“咱们到三楼去好吗？那里一定没人”祁健搂着白洁问道：“我听你的”白洁温顺的答道：三楼的地方相应下面小了很多但很清净，果然没有人，他们随便进了一间卧室，屋内的家具很简单就有一张大的双人床，一进屋他们就迫不及待的搂抱在了一起，一阵长吻后白洁早已气喘吁吁眉眼如丝了，他们对视着坐到了床上，祁健轻轻的由下向上帮白洁脱她的紧身薄毛衣，白洁主动的伸起双臂好让祁健更容易的把她的毛衣脱下，白洁今天穿的是一件白色镂空的半透明乳罩，祁健深喘了一口气映入他眼帘的是白洁那光滑匀圆的肩膀、雪白的双臂、以及丰满的乳房上那一道细嫩的乳沟，他继续伸出颤抖的双手脱她的乳罩，白洁娇羞的低下了头几柳长发也随之垂了下来，把她乳罩的扣子打开，他眼前一亮，白洁两团高耸的乳峰呈现在他的眼前，乳头小小的，粉红粉红的，祁健用手轻轻一碰白嫩弹手油滑的感觉简直美极了。祁健温柔的把白洁放倒在床上又去褪她的白色软皮长统靴，随着靴子的脱落白洁那两条雪白细嫩的大腿呈现在他面前，祁健从没有看过这么漂亮性感的腿，这双腿太美了，修长，浑圆，白里透红，没有一点暇疵，简直太完美了！白洁的羊绒短裙也被祁健放到了床头柜上同样是白色镂空的半透明的小内裤，她粉红色肥厚的肉缝若隐若现更给祁健带来莫大的刺激，他感觉自己的阴茎正在勃起，现在在看床上的白洁美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的黑发光滑的象缎子一样，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房顶端上两颗粉嫩的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，再加上一双曲线柔美的腿，“你真漂亮真像一朵含苞欲放的花朵”祁健不禁赞叹着，他手忙脚乱的脱掉自己身上的全部衣服，白洁贪婪的看着他一身健壮的肌肉，最令她吃惊的是祁健胯下粗大的阴茎，红通通的龟头泛着红光，沾满了黏液。
　　祁健也上了床凑到白洁的身边俩人的嘴唇又粘到了一起，白洁伸出白耦似的双臂环住了祁健的脖子，立即伸出温暖而湿润的舌头，跟他的舌头扭在一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，祁健左手搂着白洁光滑的后背，右手在她的柔软的乳房上缓缓的揉搓着，祁健下边那粗大的阴茎在白洁的阴道附近隔着内裤不断地摩擦着，直弄的白洁脸色红润，心跳加速，别看白洁已经结婚了她全身却都散发着少女特有的青春气息，在欲火的燃烧下她的神情越发的妩媚，祁健尽情地玩弄着白洁那高高隆起的双乳爱不释手地抚摸着，闻着她身上特有的少女那醉人的体香，祁健的嘴唇离开了白洁红润的嘴唇一路向下停留在她高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又咬并把开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着，白洁的双乳在他的手中不断的变化着形状，就这样吻了几分钟后他把头埋到了白洁大腿之间，白洁内裤的阴穴处已经被她流出的淫液浸湿。
　　白洁抬起大腿配合着祁健把她的内裤脱掉，祁健象欣赏一件工艺品一样的看着白洁的阴部，她还主动的弓起大腿好让自己的肉缝完全的显露在他的眼前，祁健看到白洁柔软黑亮的阴毛整齐的覆盖在她鼓鼓的阴阜上，中间一条肥嫩的肉缝早已湿答答了，她那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开，白洁的阴蒂一半从包皮中冒出鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿，祁健凑上嘴开始舔弄着那肥美的阴唇，连续的舔弄让白洁娇呼连连：“啊……啊……喔……”白洁的阴道里淫水不听使唤的大量渗出，祁健灵活的长舌头继续在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着白洁充血发胀的阴蒂，哦……哦……哦……白洁的呻吟声大了起来，她两条白嫩的饿大腿紧紧的夹着祁健的头，祁健看她已经动情了挺着硬绑绑的阴茎抵在白洁淫水泛滥的穴口，随着他腰部一用力粗大肿胀的阴茎“滋”的一声只捣白洁的阴道深处，啊……白洁舒服的一声长叫，祁健粗大的龟头每一次都直达白洁的子宫口。
　　他那粗大长长的阴茎缓缓的抽动着，刮的白洁阴道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住祁健结实的屁股好让他能更深的插入，白洁的身体也不停扭动着，阴道随着阴茎的节拍向上猛顶迎合着他，祁健一插就是几十下弄的浑身是汗累的直喘粗气，白洁心疼的用细嫩的双手温柔的抚摸着他的脸，祁健上气不接下气的说到：“宝贝儿……真累先休息一会儿好吗？”
　　“不……我不要嘛！人家正舒服呢？你躺下让我来”祁健平躺在床上白洁起身用手扶着他的阴茎对准自己的肉缝一屁股坐了下去，“咕唧”一声祁健的大阴茎连根末入，哦……啊……俩人同时兴奋的叫了出来，祁健平躺着看着漂亮性感的白洁在自己身上一起一落的运动着，由于她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，白洁晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，白洁风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的阴茎都一插到底，白洁就觉的自己的小穴被塞的满满的。
　　祁健欣赏着身上的美女见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，一头浓黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，白洁纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，祁健可以清楚的看到自己的阴茎在白洁小肉穴出出入入带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的，忽然祁健看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉得白洁的阴道喷出一股股湿热的液体，高潮泄了身的白洁从祁健的身上下来见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的阴茎上下的套弄着，由于上面沾满了白洁的淫液所以动起来很光滑，白洁又托着自己丰满的乳房用乳沟夹住祁健的阴茎来回擦弄着磨转着，祁健的阴茎上沾着大量的黏液，不一会弄的白洁的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后白洁张开嘴啧啧的吮着祁健那赤红的大龟头，她含住整个的阴茎吞吐着祁健快速地吸吮套弄着，祁健全身的血液立刻沸腾了他在也忍不住了“哦……哦……”
　　的叫了起来，一股浓稠的精液射进白洁的嘴里，没有准备的她被呛得咳了几声，随即白洁吐出了嘴里的精液抹到了自己丰满的乳房上，她坏坏的看着祁健笑了笑嘴角还残留着几滴他的精液。


色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！