色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！



　　[第一章]少妇推销员
　　其实人类的本身存在着很多的悲哀，女人，同样的女人，只因为美丽、不美丽，就有着几乎不同的一生，因为美丽就可以有错误，因为美丽就可以事事顺利，就可以马到成功。
　　红颜祸水？一个漂亮女人的一举一动，往往会给钟情于她的男人带来极大的影响。男人呢？也许没有弄上是个宝贝，弄上了呢。失望？还是……
　　张敏是个漂亮的女人，大学是和白洁同班的，后来和另一个学校的一个男生恋爱，毕业就结婚了，现在在一家医疗设备公司作推销员，老公在一家企业作技术员，由于很少开支，家里的开销几乎都由张敏负担，张敏呢？是公司的王牌推销员，但她的业绩是怎么来的，公司里的人都心知肚明。
　　这天，她穿了一件白色的纱质套裙，披肩的长发，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的屁股来到了一家公司，熟门熟路的和几个主管打了招呼就来到了总经理的办公室，这是一个老主顾，今天来续签一份20万元的胶片合同。
　　“啊，张小姐，来，进来。”胡云一脸淫笑的将张敏让到了经理室，顺手关上了门。
　　“胡总，这份合同今天该续签了。”张敏把合同放到胡云的办公桌上，一个软乎乎的身子已经靠在了胡云的身上，丰满的乳房靠在胡云的身上。
　　胡云的手伸到了张敏的胸前，握住了张敏软绵绵的乳房：“一个月没摸。又大了，又让不少人摸过了吧？”
　　张敏抬起屁股坐到了办公桌上，抬起一条穿着肉色丝袜的腿，踢掉了脚上的凉鞋，娇美的小脚裹在透明的丝袜里，脚趾涂着粉红色的趾甲油，张敏的小脚伸到了胡云的裤裆，在胡云正硬起来的阴茎上摩擦着。“这个小东西不知道还认不认识我……”一边腿已经抬到了胡云的肩膀上，双腿间薄薄的裤袜下是一条黑色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。
　　“天天都想你呀……”胡云的手一边抚摸着柔软娇美的小脚，顺着滑滑的大腿摸到了张敏柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤弄到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的阴唇，张敏的双腿不安分的扭动着：“嗯……快签了……”
　　胡云的手离开的时候，肉色的丝袜湿了一个小圆圈，胡云胡乱的签了字，迫不及待的解开了裤子，张敏已经在桌子上把裤袜脱了一条腿，内裤也褪了下来。
　　雪白的大腿尽头是她肥美的阴户，浓密乌黑的阴毛下粉红的阴唇已经是水渍渍的了。
　　张敏躺在了桌子上，把一条光溜溜的大腿架到了胡云的肩膀上，另一条腿在桌边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。
　　胡云抚摸着雪白丰润的大腿，粗大的阴茎已经顶到了张敏湿乎乎的下身，张敏的手伸到下边握住胡云粗大的阴茎，“这么硬，胡总几天没见，这么大了，轻点……哎吆……嗯……”
　　张敏半躺在桌子上，上衣扣子全解开了，黑色的乳罩推到了乳房上面。裙子也卷了起来。一条雪白的长腿在胡云的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着……
　　“啊……用力……啊……嗯……”张敏的头发散开着，雪白丰满的乳房在胸前晃动，粉红的小乳头正被胡云含在嘴里，粗大的阴茎在她双腿间有力的撞击着。
　　“噢……哎……呀……嗯……”张敏轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。
　　十多分钟，满头大汗的胡云趴在了张敏身上，阴茎深深的插到张敏的身体里开始射精，张敏的双腿夹到了胡云的腰上，也不停的喘息着……
　　胡云拔出阴茎的时候，张敏赶紧从手包里拿出面巾纸一边擦着下身，一边捂住正在往外流出精液的洞口。
　　张敏起身穿内裤的时候发现内裤掉到了地上，弯腰去拣，胡云却拣了起来，“留个纪念吧，想你的时候我就看看它。”胡云玩弄着轻薄的内裤……
　　“脏啊，胡总，你不怕？”
　　“有你的味道才香啊……”一边下流的在鼻子上闻着。
　　张敏只好穿上裤袜，整理好裙子，又让胡云轻薄了一会儿，拿着签好的合同从胡云办公室里出来了，正在外间的胡云的秘书小青看到张敏走路的时候很不自然，其实是张敏的下身粘乎乎的弄得丝袜都湿了一片，很不舒服……
　　小青今年22岁，在胡云的公司作秘书，一头瀑布一样的披肩长发，杏眼桃腮，一双水汪汪的大眼睛总是充满了对新奇事物的渴望，她是白洁的表妹。
　　少妇推销员1张敏没有回公司直接回到了家里，想换件衣服，一推门，老公李岩回来了，还有他的几个同事正在闲聊，介绍了一番之后，只好坐在那里陪着闲聊。
　　那几个同事很显然都很羡慕李岩的艳福，这么漂亮的老婆，还能挣钱，不停的夸着李岩，弄的李岩也很自豪的不时看着张敏，他又怎知道自己的老婆身体里还在向外面流着另一个男人的精液。
　　张敏坐在那里很不舒服，下身粘乎乎的，又不能去换衣服，不停的换着双腿。
　　有一个同事正好坐在张敏的对面，在张敏双腿移动的时候，一下看见张敏的双腿间好像黑乎乎的一片，心一下就跳了，就盯上了张敏的裙子下……
　　“没穿内裤，没穿内裤……丝袜还湿了一片。”张敏无意中的一次叉开双腿让他看了个饱，肉色丝袜湿乎乎的一片都看了个清清楚楚。下身不由得就硬了起来。
　　张敏一看这几个人也不走，就起身说累了，进屋换衣服去了，那几个人看着张敏扭动的屁股都看呆了……
　　张敏到屋里接了个电话，是一个姓杜的经理打来的。
　　“张小姐，那天说的话你还记得不了……”
　　“什么呀？”
　　“你不是说我要是能定你50万的胶片你就……”
　　“是啊……嗯……你想不想……”张敏故意喘着粗气。
　　“晚上我们聊聊，把合同也签了。”
　　“今天不行啊，杜哥，明天我去你们公司。”
　　“好啊，好啊，我的办公室很大的。”
　　“不用那么大的，有张床就行……了……”
　　“好了，我等着你。”
　　“白白……”
　　暖洋洋的阳光透过粉红色的窗帘照到床上，张敏在床上懒洋洋的翻了个身，丰满的乳房在胸前轻轻晃动，看了看床头的闹钟，十点了，老公早就走了，想了想今天的几件事，从床上爬了起来，拢了拢满头长发，进了洗手间。
　　从洗手间里出来的张敏已经是化好了妆，长长的秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚，丰满修长的身子坐在床上，把内裤脱了下去，从床边拿出一条黑色的薄丝裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，张敏站了起来，把裤袜提到腰上，原来是开裆的裤袜，雪白的两瓣屁股露在外面，几根长长的阴毛在两瓣圆润的屁股中间分外显眼。
　　张敏又找了一条黑色的薄得简直和裤袜一样的内裤穿上。黑色的蕾丝花边乳罩，黑色的紧身套裙，裹得一对儿乳房圆鼓鼓的在胸前挺起，外边罩了一件黑色的小披肩，下边的短裙紧紧的裹着屁股，几乎都快露出开裆的裤袜边缘了。张敏拿过身边的小包，从一个没有标签的瓶子里倒出几片避孕药扔进嘴里，为了怕老公知道，张敏把药瓶子的标签都撕了下去。
　　张敏来到杜泽生的公司已经中午了，公司的员工都出去吃饭了，张敏选择这个时间也是不想公司的员工太多，会很不好意思的。张敏直接进了杜泽生的办公室，杜是一个三十多岁的很魁梧的男人，看见张敏进来几乎眼睛都直了，几乎是立刻挺枪致敬，看见这样的尤物一会儿就要让自己干，简直是有点迫不及待了。
　　“杜经理，你好啊，吃饭了吗？”张敏把合同放到桌子上，靠在了杜泽生的肩膀上，丰满的乳房顶在杜的胳膊上，软绵绵肉乎乎的，杜的手也毫不客气的搂住了张敏的腰，“等着吃你呢？”
　　“嗯……把合同签了吧。”张敏几乎是脸贴脸在杜的耳朵边说着。
　　杜的手已经在张敏的屁股上摸着了，“我得先验验货呀……”杜的手摸进了张敏的裙子，一愣，“你可真够骚的，开裆的袜子？”
　　“真坏……不是为了你方便吗。”张敏拉开了杜的裤子，手伸了进去，握住了杜的阴茎，不有心里一惊，“好大呀……”
　　杜的手隔着薄薄的内裤玩弄着张敏软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。
　　张敏坐在了杜的怀里，把杜的阴茎夹在自己的两腿间，杜的手在抚摸着她丰满的乳房，一边拉过合同在上面签了字。顺势把张敏向前一推，张敏一下趴在了办公桌上，杜顺手撩起了张敏的裙子，看着张敏圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的内裤，清楚的可以看见阴唇的形状，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。
　　张敏虽然不是第一次和客户上床，但她并不是非常淫荡的女人，只是为了生活，穿着这样性感的衣服，用这样的姿势在男人的面前趴着，心里还是有些羞辱的感觉，想转过身来，可杜一下把她的内裤拉到了脚跟，坚硬的阴茎已经顶到了她的那里，她轻呼了一口气，把屁股翘了翘。
　　“嗯……”粗大的阴茎几乎将她的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，张敏的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。
　　杜双手把着张敏胯部，下身开始抽插，强烈的刺激让张敏牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　“骚货，还挺紧的嘛，够大吧。”杜大力的抽插着，一边手已经伸到张敏的胸前，玩弄着那一对坚挺的奶子。
　　“杜经理……你好厉害呀……弄死我了。”张敏说的是真心话，强烈的刺激已经让她就想大叫，就想呻吟了……
　　还好，杜并不想玩的时间过长，不停的抽送，干得张敏整个人都已经瘫在桌子上，紧紧的咬着牙，不停的吸着凉气，阴道更是不停的痉挛，淫水在阴茎抽送的时候顺着白嫩的腿不停的向下淌着。阴茎出入的时候，紧紧的阴道发出“滋、滋”的声音。
　　很快杜就开始射精了，杜把阴茎紧紧的插到张敏的身体里，一股股的精液冲进了张敏的阴道。等杜把阴茎拔出来之后，张敏整个人都有点软了，下身不停的痉挛，一股乳白色的精液含在粉红的阴唇中间，预滴不滴。
　　杜把裤子穿好，坐在了椅子上，手抚摸着张敏裹着黑色丝袜的大腿。
　　“怎么样，爽了吧。”
　　“快玩儿死我了，你真厉害呀……”张敏已经翻过身来，用纸擦着自己的那里，一边穿上了内裤。
　　“快上班了，我得走了。”张敏拿过手包，把还在玩弄自己乳房的手拿开。
　　“哪天我请你吃饭，咱俩好好玩玩。”杜搂着张敏纤细的腰肢。
　　“好啊……记得给我打电话，不过你可轻点，我可怕让你玩死，你那玩艺那么大。”张敏站起身，准备走了。
　　杜拿出一沓能有两千多的钱，塞给张敏，张敏推辞了几下，也就收下了。
　　张敏走出经理室，杜公司的职员还没来上班，张敏忽然觉得下身有东西流出来，就走进了卫生间。
　　刚刚进了卫生间，刚要转身关门，一个身影一下闪了进来，把她压在墙上，捂住了她的嘴，一只手一下伸进了张敏的裙子里，拨开内裤就一下伸进了张敏粘乎乎的阴部，在张敏湿乎乎的阴唇中间摸了一把，拿了出来。
　　这是张敏已经看见了这个人是谁，竟然是老公李岩的同事，那天看见她裙子下没穿内裤的，她记得好像叫小王，此时小王一脸淫笑，伸出一个手指，上面沾满了杜刚刚射进去的精液……
　　张敏在那一瞬间明白了他的意图，一下瘫软了……
　　“你想怎么样？”张敏几乎是呻吟着说的这句话。
　　男人的手下流的玩弄着张敏的乳房，“你说我想怎么样。”





　　[第二章]淫辱少妇
　　两个人一前一后离开了杜的公司的大楼，张敏知道自己不能幸免了，只有哀求他不要告诉自己的老公了，本来以为王会去宾馆开房间，可是王却把他领到了他住的单身宿舍，这里经常有老公的同事出入，张敏在门口犹豫了，可是王一把就把他拽进了楼，张敏也不敢在这里拉拉扯扯，只好进了黑洞洞的楼道。
　　屋里非常凌乱，床上扔着两本色情杂志，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的被上竟然还扔着一条女人的丝袜，上面有着干涸了的水渍。
　　进了屋，小王就迫不及待的把张敏拉到了床边，把她压倒了床上，手就伸到张敏粘乎乎的阴部乱摸。
　　“等会儿，我把裙子脱了。”张敏推着男人迫不及待的手。
　　“脱什么，就这样才好看呢，看见你这样我都要射了。”
　　男人的手抚摸着张敏裹着丝袜的修长的腿，男人很快就脱下了裤子，脏兮兮的东西已经硬得向上翘起着，男人光着屁股骑到了张敏身上，张以为她要插进去了呢，就抬起了腿，可男人竟然掉过身子，粗大的阴茎伸到了张敏的嘴边，他的头伸到了张敏的双腿中间，“你要干什么？”张敏从来没有经受过这个，用手推着男人的身子，男人的阴茎在眼前晃来晃去的。
　　“用嘴舔！”男人一边说着，一边已经低下了头，把薄薄的内裤拉到了一边，热乎乎的嘴唇已经碰到了张敏湿乎乎的阴部。
　　张敏浑身一颤，两条腿不由得夹紧了，开裆的丝袜让张敏的下身显得更是淫荡，小王细致的舔着张敏的阴唇、阴毛，甚至是尿道口。
　　张敏在强烈的刺激之下不停的颤抖，可是就是不去含男人的阴茎，连眼睛都不敢睁开。
　　男人舔了一会儿，翻身起来，骑到了张敏的胸上，张敏的衣服已经弄得都是褶皱了，男人把阴茎顶到了张敏的嘴上，一股臊烘烘的味道直冲张敏的鼻子，张敏紧紧的闭着嘴，扭过了头。
　　“快点，骚货，跟我装什么正经。”小王把阴茎不停的在张敏粉红的嘴唇上撞着。张敏来回的晃动着头，眼角已经有了点泪光。
　　小王一看这样，也就不再强求。分开了两条腿，把阴茎顶到了张敏的下身，张敏此时顺从的把两腿翘了起来，裹着丝袜的双腿夹着男人的腰。
　　男人的阴茎从内裤的边缘插了进去，湿滑的阴部连点阻挡都没有，就进入了张敏的身体。张敏此时浑身上下一件衣服都没有脱，只是刚才挣扎的时候掉了一只高跟鞋，连内裤都穿在身上，可是却已经被男人的阴茎插进了身体。
　　男人抱起张敏两条腿，抚摸着滑软的丝袜，下身开始抽送。
　　张敏的阴道里还有着刚才男人射进去的精液，抽送起来粘孜孜的。一双裹着黑色丝袜的长腿在男人的胸前曲起着，一只脚上还穿着黑色的高跟鞋，张敏的双眼紧紧的闭着，忍受着这个无赖的奸淫。
　　张敏的老公李岩下班了，几个人一边走一边还在说着：“小王这个小子跑哪里去了。”
　　“一定又是陪女朋友去了，亲热亲热。”
　　“对了，李岩，去我们那打麻将啊。”
　　“嗯……好吧，可不能太晚。”
　　几个人说着话，奔单身宿舍走去。
　　此时的张敏正趴在床上，裙子都卷到了腰上，白嫩嫩的屁股翘起在男人的小腹下，内裤被拉到了腿弯，一头直板的长发全披散在枕头上，整个脸埋在枕头里，不时发出按捺不住的呻吟。
　　“宝贝，我要射了，好爽，啊……”小王一阵哆嗦，整个身体一下压到了张敏身上，张敏也是浑身一颤，下意识的翘起了屁股。
　　两个人还没有来得及分开，小王的阴茎还湿漉漉的插在张敏的身体里，小王赤裸裸的趴在一个穿着一身性感衣服的女人白嫩的屁股后面，小王还是一个长得很猥琐的家伙，身体很黑C，家伙却很大。
　　两人刚要分开的时候，外面响起了杂乱的脚步声，和开门的声音，门开不开就有声音喊起来了。
　　“开门啊，小王，不去上班在家里呆着。李哥来打麻将来了。”
　　李岩也调侃着说：“和谁在屋里呢，门还锁上了，再不开我们可要砸门了。”
　　一听到老公的声音，张敏的汗一下就下来了，紧张的看着小王。
　　小王赶紧一把拉过被子，把正趴在床上的张敏盖住，一边赶紧起来穿上裤头。
　　张敏只来得及把自己的提包拉到被子里，连内裤都没提上，外面的人就进来了。
　　几个人进了屋，一眼就看见了床上还有一个人，一只穿着黑色丝袜的脚还露在外面，都以为是小王的女朋友，挺尴尬的都没有过问，李岩看见地上的一只黑色的高跟鞋，很眼熟，也没多往心里去。
　　看见小王的样子，都知道两个人在做什么，也就没多问。几个人在那里闲扯，一边使着眼色，说到对面的屋里去打麻将，一看没什么事情，小王的心放下了，下流的心思又来了，把手伸到了被里面，摸到了张敏光溜溜的屁股，一边看着这几个人，“够手我就不去了，我还有事呢。”
　　李岩也是一个色大胆小的家伙，看着这样的情景心里痒痒的，使着眼色小声问小王，“谁呀，是你女朋友吗？”
　　小王下流的把手指伸进了屁股缝里，在张敏粘乎乎、湿漉漉的地方摸索着，几个人都看见被子下的女人身体在抖着，不由得心里都慌慌的。
　　“新认识的。”李岩一听，心里真是有点嫉妒，和羡慕。刚认识的就能上床，可他做梦也想不到，被子里光着屁股的女人就是自己的老婆。更想不到的是自己的爱妻在短短的下午时间已经被两个人在身体里射精。
　　几个人一边说着，一边到那屋里去了，小王关好门，掀开被子，一看张敏下身流出的精液在屁股底下的床单上流成了一滩乳白色的液体。小王的手伸到张敏身下抚摸她丰满的乳房，刚握住那对柔软的肉球，张敏已经站了起来，脸上都是泪水，用手纸擦了擦下身，穿上内裤，拎起提包向外面走，小王赶紧拿了把伞跟在身边，在外面用伞挡住张敏的脸，张敏匆匆的离开了老公的单位。
　　晚上李岩回来得很晚，虽然张敏已经睡了，还是把她弄醒，让她趴在床上。
　　第一次用这样的姿势和张敏作爱，李岩作的非常兴奋，心里在想象着自己的老婆就是那个趴在被子里的女人。
　　张敏也知道自己的老公是怎么想的，想着下午的事情，心里竟然不由自主的在老公亢奋的抽送下兴奋起来。自己翘起了屁股，让老公插的更深一点，李岩感觉着张敏身体里一下一下的颤栗，更是兴奋得不能自己，双手把着张敏纤细的腰肢，阴茎大力的在张敏的身体里出入着，发出了响亮的声音，伴随着张敏低声的呻吟。
　　结婚这么长时间，张敏是第一次和老公作爱的时候感觉到了兴奋和高潮，完事之后，张敏在心里很快的感受了一下自己接触过的这些男人，老公真的也就是低等水平，不由得尴尬的笑了笑。





　　[第三章]放荡岁月
　　这个月，张敏还是完成了最高的订单，仅提成就可以达到5万元，早晨收到了公司打入自己银行卡里面的钱，张敏心里也挺高兴的，给老公李岩打了个电话，想和他好好的吃顿好饭。刚好李岩下午也没有什么事情，就约好了下午一起去一家海鲜饭店吃饭。
　　时间还有一会儿，张敏一个人在街上闲逛，忽然接到了白洁打来的电话，原来白洁新有了移动电话，想着张敏就给她打了个电话，告诉她电话号码。张敏倒是也很长时间没有看到白洁了心里挺想她的，就约她下午和老公一起出来吃饭，白洁先答应了她，但是不知道老公有没有时间，她当然不会说王申一天没什么正经事情，当然有时间的。
　　张敏一个人没什么意思，转悠着就来到了一个很大的网吧门口，总听说网上怎么样怎么样的，张敏以前和单位的几个小姑娘去过，可是没觉得什么意思，可今天觉得挺高兴的，还没什么事情就转悠进去了。
　　网吧里面很宽敞，有楼上楼下，弥漫着一种淡淡的烟气，每个人都在低头忙活着，有的大呼小叫的在打游戏，一个长得挺秀气的服务员走过来，问：“上网吗？”
　　张敏这天穿着一身白色的套装，染成玫瑰红色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得张敏身材高挑，丰挺。这样的女人真的不大像来上网的，怪不得服务员会疑惑的看着张敏。
　　经常跑业务的张敏倒是不会慌张，“是啊，我要上网啊，可我不会，你们有没有人能教我一下啊？”
　　“好的。”
　　服务员给张敏找了一个里面单独的机器，之后叫了一个网管过来帮着张敏，二十一二岁的一个男网管在张敏的身后又紧张又兴奋的教着张敏：“注册了名字之后就可以进入http://www.qubali.com/了。”
　　闻着张敏身上迷人的体香，一低头从张敏白色套装的领口看进去，白色的花边胸罩托着一条深深的乳沟，大半个白白的乳房在小男孩的眼前晃动，张敏那种慢声慢气的又略带娇柔的声音更是让这个小伙子心神激荡，手伸到鼠标上都是哆哆嗦嗦的。
　　张敏很快就学会了简单的操作和慢慢的用拼音来打字，她用自己的真名字进入了一个聊天室后，看着屏幕上大家乱糟糟的说话，很迷茫也有点兴奋，毕竟这些人都是互不相识的，也互相看不见的在网上，但又都是真实存在的，没有人和她搭腔，她也不知道说什么好，就那么看着那些人甚至有些放肆的语言，心里直门有些冲动的感觉，想干点什么……
　　“你叫张敏，是不是香港的那个电影明星啊？”忽然屏幕上跳出了一行字，是和她说话的。
　　张敏一阵慌乱，半天才弄出两个字：“不是。”
　　“那你是不是和她一样漂亮啊？”对方很快就回了。
　　“还可以。”张敏忽然发现了在这里面想说什么就说什么的快乐。
　　“你是不是第一次上网啊，这么慢。”
　　“是啊。”
　　“问一句话你不要生气，你的身材有没有那个张敏好啊？”
　　张敏脸都有点发烧，想了想回了：“差不多吧。”
　　停了一会儿，忽然屏幕上跳出了一行让张敏心都跳了起来的一句话：“你的乳房是不是也很丰满啊？”
　　张敏平静了半天，伴随着一种偷情一样的兴奋回了一句：“还可以吧。”
　　“你的屁股大吗？腿长吗？”连续不断的让人心跳的话语让张敏即兴奋又渴望，乳头都有了一点点的反应。
　　本来很长的时间这次竟然好像很快就过去了，李岩和单位的几个朋友打了个招呼说先走一步了，一边忍不住地告诉他们，今天他老婆请客在富豪海鲜大饭店吃饭，那可是这里最高档的酒店了，听说那里的客房天天客满。
　　说者无心，那个小王可又打起了李岩老婆的主意，“那我们一会儿怎么找你啊？”小王问着李岩，李岩毫无机心的把张敏的电话号告诉了小王。
　　接了李岩的电话，张敏恋恋不舍的离开了网吧，先一步来到了酒店等着李岩和白洁夫妇。
　　服务生倒了一杯茶水后离开，张敏心里还沉浸在刚才那种陌生的兴奋之中，难怪公司那些男男女女都喜欢上网，原来确实有着意想不到的乐趣。
　　“张小姐，在这里吃饭呢。”
　　张敏一惊，抬头一看，一个高大的男人夹着一个黑色的皮包，手里还拎着一把车钥匙，原来是杜泽生杜老板，张敏马上变得笑颜如花，“唉哟，杜哥啊，好几天没给人家打电话了，都想你了。”
　　“我也想你啊，张小姐，你真是越来越性感了。”杜老板笑嘻嘻的说着。
　　对这个杜老板，张敏倒是真的很有好感，为人做事非常干脆，痛快，讲信用，办实事，属于江湖人物，说一不二，张敏在外边陪很多人玩过，就是杜老板给她扔过钱，其它的都当是白玩。而且和他做爱也是火爆刺激，酣畅淋漓，倒是一个不讨厌的人。
　　“别闹了，杜哥，我和我老公一会儿在这吃饭，等有时间我给你打电话，噢。”
　　张敏看着时间快到了，和杜老板说着。
　　“那我就不打扰你了，我在楼上708房间，跟几个朋友玩一会儿，吃过饭上去一趟啊，我真想你了。”杜老板说着话就上去了。
　　“快点上去吧。”看着白洁俏丽的身影已经在门外显现了，张敏赶紧催促着杜泽生上楼去了。
　　白洁和王申并肩走了进来，白洁今天穿了一条天蓝色的上面是大大的白色牡丹花的那种连衣裙，长发挽成一个简单的发髻，裙下雪白的小腿穿着一双蓝色的高跟水晶凉鞋，丰挺的乳房和纤细的腰肢晃动出一个成熟少妇性感的魅力。王申穿着一身简单的西裤衬衫，文质彬彬的倒也不失风度，只是眉目之间好像总是在思索着什么事情。
　　打了招呼刚坐下，李岩就也匆匆的赶到了，几句话说来，李岩那种简单的小市民思维和胸无大志的感觉就扑面而来。
　　白洁随便的打量着这个豪华的酒店大厅，一种预感仿佛在告诉她，有一天，她将拥有这一切，甚至更多。
　　“我看你用的什么电话，哎呀，这款电话好贵的呢。”张敏把玩着白洁的诺基亚电话，不由自主地惊叹着。
　　白洁尴尬的说着：“噢，我一个同学给我带回来的水货。”白洁和王申就是这样说的。
　　“谁呀？明天我也找他去。”张敏不依不饶的说着。竟然没看见白洁偷偷甩给她的眼神。
　　白洁急中生智，“就是那个冷小玉。”
　　“噢，她呀。”张敏有点失望，冷小玉是她俩的同学，家里很有钱，毕业后就嫁给了一个大老板的公子，听说现在已经子承父业当了老板。冷小玉人长的漂亮，为人很傲，上学时就很少接触同学们，只是和白洁有点惺惺相惜，所以白洁说是她，张敏倒是相信，而且也没什么办法。
　　几个人一边吃着饭，一边随意的说着工作生活中的事情，王申的眼睛总是躲躲闪闪的看着张敏丰盈的双腿。李岩呢，看着白洁俏丽的脸庞和那种小家碧玉特有的娇柔和秀美，说话间浅言微笑的气质。
　　饭也就要吃完的时候，张敏忽然接到了一个电话，一听声音，张敏心都跳了，是小王。
　　“美人，吃饭呢，想没想我啊？”小王一贯的嬉皮笑脸。
　　“你什么事儿。”张敏一边奇怪他怎么知道自己的电话号码，一边问。
　　“我找你亲老公。”张敏明白了电话号竟然是李岩告诉的，气呼呼的把电话给了李岩。
　　原来是找李岩去打麻将，李岩放下电话，就有点神不守舍了，白洁一看就和王申告辞了，李岩也赶紧的去打麻将了，让张敏自己回家。
　　张敏说一会儿有事要办，大家就分手了。
　　张敏买了单之后，就上了楼，按响了708的门铃，这是一间很大的套房，屋里的桌子边上围着四个人正在玩着一种扑克牌的赌法，桌上都是百元的钞票，每人面前都是好几捆。几个人抬头看了张敏一眼，竟然还有那个胡云，胡老板，另外两个人，张敏都不认识，看上去都不是善类。
　　“哎哟，胡老板在这呢？”张敏坐在了杜老板身边，和胡云打着招呼。
　　“张小姐，今天这么有空，来陪杜大哥啊。”胡云笑嘻嘻的和张敏说着话。
　　那几个人的眼睛也肆无忌惮的在张敏身上扫描着，特别是张敏裙下散发着丝光和肉色的一双长腿，张敏倒是不怯这样的场面，一双大大的杏眼四处乱飞，撩得几个人心里都痒痒的。
　　这时杜泽生让张敏到里屋休息一会儿，他们很快就要结束了，张敏对几人微笑了一下，扭动着丰满的身子进了里屋。
　　这边一个秃顶的男人和杜老板说：“哪儿找的小姐，挺靓啊。”
　　“什么小姐啊，小媳妇，刚跟她老公在楼下吃饭，我叫她上来的。”
　　“我操，杜老大，你艳福不浅啊，看这样结婚也没多长时间啊，玩起来过瘾吧？”
　　杜泽生的电话这时响了，杜接了电话很不满的说了几句话，和几个人说：“别玩了，有人给咱举报了，公安局的给我来电话，说一小时后就来了。”
　　几个人很扫兴的打着招呼离开了，胡云走时色迷迷的看着张敏在的房间，对杜老板笑了笑。
　　张敏正在屋里对着镜子修理自己的眉毛，看见杜老板进来，放下了手里的东西，过来对杜泽生说：“赢没赢啊，杜哥。”
　　杜泽生的手放在张敏圆鼓鼓的屁股上摩挲着，“你来了，我能不赢吗？”手顺势一拉，张敏就倒在了杜的怀里，香喷喷的脸蛋贴在了杜泽生的脸上。
　　“来吧。”杜泽生一边说着，一边就去解开张敏的衣服。
　　“总是这么猴急，我自己来。”张敏说着话解开了自己白色的套装上衣放在床边，上身就只剩下了一件白色的花边胸罩托着一对丰满的乳房，一条银色的项链垂在深深的乳沟里。
　　张敏站起身解开裙子后边的扣子，松开了后弯腰褪下裙子，丰润柔软的腰肢下一条肉色的透明丝袜裹着一双长腿，腰间薄薄的丝袜下一条白色的丝织花边内裤紧紧地贴着张敏肥嫩的阴部，张敏手轻轻的伸到腰间把丝袜慢慢的向下边卷着。
　　这时杜泽生已经脱得光溜溜的，魁梧雄壮的身子下边一条粗大的阴茎已经斜斜的向上翘起，看着张敏还在那里慢慢的脱着衣服，不耐烦的走过来，顺手拉下了张敏的胸罩，一对丰满白嫩的乳房就挺立了出来，手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把张敏压到了床上。张敏的丝袜还只是脱到了一半，感受着杜泽生坚硬的阴茎顶在小肚子上的感觉，心里也是怦怦乱跳。
　　“杜哥，别着急，嗯……”
　　杜的手已经伸到张敏身下，把张敏的内裤拉了下来，连着卷成一团的丝袜一起拉到了脚边，张敏用脚踢脱了下去，连着一双白色的高跟鞋一起落在了床边。
　　杜泽生的手顺着张敏的长腿就摸到了浓密的阴毛下柔软的阴部，张敏浑身一软，手也伸过来抱住了杜泽生魁梧的身子。
　　杜泽生手摸到那里，感觉到湿乎乎的，搓弄了几下，起身把阴茎就顶在了张敏那里，张敏心里觉得杜有点太着急了，真想让他在摸一会儿自己，正想着，下身一紧，那条粗壮的东西已经插了进来，满涨粗硬的感觉让张敏浑身都酥软了一下，“啊……杜哥，你的真大，轻点……”
　　“宝贝儿，够大吧。”
　　杜泽生抽送了一下，张敏秀眉微蹙，嘴一下张了开来。
　　“比你老公的怎么样？”
　　看着张敏又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，杜泽生不由得附在张敏身上，手抓住了张敏的乳房，张敏的乳房非常柔软，黄豆粒大的乳头竟然是白色的，揉搓了几下才有点淡淡的粉红，张敏没有说话，心里一下想起了老公，老公也许正在打麻将吧，他的阴茎进来可没有这种紧紧的、涨张的感觉，好像一条软软的虫子。
　　杜泽生看张敏没有说话，索性两手一抱抓住张敏两条长腿，抱在怀里，两只小脚并在一起靠在杜泽生的脸侧，下身坚硬的插进了张敏微微合并在一起阴门，张敏的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，阴部的肉更是紧紧地裹在了杜老板的阴茎上。
　　那一下大力的插入几乎都顶到了张敏的子宫口了，张敏已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，“不要啊……哥，疼啊……”张敏的双手扶在了杜泽生的腰上，感受着杜来回抽送的力量和幅度。
　　而此时张敏的老公李岩正和几个朋友打着麻将，有趣的是今天他的手气非常好，平时很少赢钱的他，今天不断的开胡，弄得他心花怒放，正好抓到了自己胡牌的二饼，用力的向桌子上一摔，“这对奶子让老子摸了这么半天！”哪曾想到他老婆的一对儿二饼此时正被人揉搓捏弄着。
　　“啊……哥……我受不了了，不行了……唉……呀！”
　　张敏骑坐在杜泽生的身上，一只手在头上把着自己四处飘散的卷曲的长发，一只手扶在杜老板的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡，白嫩的屁股上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出啪嚓啪嚓的水渍声，张敏脸已经发红了，张着红润的嘴唇，不断的呻吟和胡言乱语。
　　杜泽生这时也有点受不了了，看着这个丰满风骚的小少妇一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着张敏湿乎乎的屁股碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着张敏浓密的阴毛下自己黑黑的阴茎在不断出入，特别是能感受到张敏的身体深处每当杜泽生插入的时候就会微微的颤栗，那种酥麻的感觉让杜泽生下身也不断的要发射了。
　　“啊……我完了……嗯……”张敏浑身软软的趴在了杜泽生的身上，火热的身体贴在杜泽生雄壮的胸脯上，阴道不断的痉挛着，一股淫水沿着杜泽生的阴茎流了下来。
　　杜泽生一下坐起身子，把张敏翻过身去，张敏趴在床上，高高的翘起了屁股，雪白的屁股中央湿淋淋的一大片，一对阴唇红嫩嫩的敞开着，杜泽生喘了两口气，湿淋淋热乎乎的阴茎又一次插入了张敏的身体里，杜泽生这次也已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。
　　随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，张敏开始放恣的叫起来：“啊……啊……哥……轻点……啊，你干死我了……”一边疯狂的扭动着身子在床上，仿佛一条白白的大鱼在床上跳跃。
　　当张敏的老公摸到了一张白板，胡了牌的时候，张敏扭动着白板一样的大屁股终于迎接到了杜泽生一股股火热的精液。
　　抚摸着喘着粗气的张敏圆鼓鼓的屁股，杜泽生水淋淋的阴茎慢慢的软了下去，“以后就跟我吧，我真舍不得你让别人上。”
　　“什么事情都想着妹妹就行了，别以后老妹儿求你的时候，提上裤子就不认账了。”张敏趴在床上说。
　　“大哥是那人吗。这钱你留着，算你给我带来好运赢的。我得走了，”杜泽生一边说着，一边穿上衣服，“晚上不愿意走，你就在这里住吧，走的时候去服务台结账就行了。”
　　说着话，杜泽生起身就走了，这个江湖人物向来就是想走就走，毫不拖泥带水，弄得张敏在那里反倒有点接受不了了。
　　张敏当然不能在这里住，老公没准一会儿就回去了，她想着躺一会儿，洗个澡，老公来电话就说在公司呢。
　　偏在此时电话响了，一接起来，就开始闹心，是小王那个不散的阴魂，“给我开门啊，我在你家楼下呢。”
　　张敏没好气地说：“我没在家。你上我家干啥去啊，我老公就快回来了。”
　　还是那种赖唧唧的声调：“李岩不能回来了，正赢得爽呢，你快回家来，我这些天都受不了了，要不我可什么事情都作的出来。”
　　“你……”张敏气得说不出话来，可真的怕他乱来，那老公还不得窝囊死了啊。又不想回家去让他作贱，一下想起来，就在这里吧。
　　“我不回家，你到我这里来吧，我在富豪酒店的708房间。”张敏放下电话在那里出了一会儿神，这个无赖一样的男人怎么能甩得掉，要是和杜老板说一声儿，可那又多么丢人啊。
　　很快，门铃就响了，开了门，一个萎缩的身子就闪了进来，还是那廉价的红色T恤，白色休闲裤，标准的好色之徒。
　　原来，小王本来和张敏的老公一起玩来着，后来借由子让别人代替，他迫不及待的出来找张敏玩来了。
　　张敏只穿上了内裤，披着白色的睡袍，一句话没说就进了里屋，坐在了床上，小王进了屋看到地上扔着的卷成一团的肉色丝袜，扔在沙发上的白色套装，当然知道刚才张敏干什么了，想到张敏刚才的淫荡样子，再看到张敏现在睡袍半遮半掩的样子，一整条白嫩嫩的大腿垂在床边，看得他更是心神俱醉，挺枪致敬，忙三火四的就扒光了自己的衣服。
　　刚一脱下内裤，张敏就闻到一股腥臊的臭气，看着小王那脏兮兮的阴茎，张敏没好气地说：“去洗洗去，脏死了。”
　　小王嘻嘻笑着说：“那你得答应我把内裤脱了，穿上丝袜和鞋。”
　　“你变态你。”张敏脸都红了。
　　“要不我就不洗，臭死你。”小王竟然用手把玩着自己肮脏的家伙。
　　张敏简直快恶心死了，心里恨不得把他阉了，“快去洗去，我给你穿，变态的家伙。”
　　等小王从卫生间里出来，看张敏果然已经穿上了丝袜，那条白色的内裤扔在沙发上，张敏已经钻进了被子里。
　　小王赤裸着瘦弱的身子，那条半硬不硬的东西晃晃荡荡的钻到了床上，手伸进被子摸到张敏的大腿果然穿着滑滑软软的丝袜，小王一下掀起被子，张敏两条穿着丝袜的大腿紧紧地并着，浓密的黑毛从裤袜的缝隙中挤出来，更显得放荡诱人，丰满白嫩的身子穿着一条肉色的透明裤袜，脚上还穿着白色的细高跟凉鞋。
　　小王的手不断的摩挲着张敏光滑的大腿，明显的喘着粗气，把张敏从床上拽起来，让张敏站在地上。
　　“你这个变态的家伙，你想干什么？要干就快点。”
　　“着什么急啊，玩就好好玩玩啊，把衣服穿上。”小王拿过张敏的白色的套装上衣递给张敏。
　　张敏无奈穿上衣服，嘴里骂着：“你真他……的变态。”可是她自己仿佛也从自己淫秽的打扮中得倒了一种异样的快感，光着屁股穿着一双肉色的透明裤袜，赤裸着乳房穿着一件白色的套装上衣，竟然还穿着一双白色的高跟皮鞋。
　　小王这时简直已经快射了，扑到张敏身边，手隔着丝袜在张敏屁股上乱摸一气，张敏这时也就索性放开了，赶紧打发了这个无赖，拿出了自己一贯的作风，手放荡的伸到小王的阴茎上，熟练的套弄着，一边用一种放荡的口气说着：“小哥哥，你想怎么玩啊。”
　　小王哪里受得了这个，原来他单位有一个挺漂亮的女人，腿特别漂亮，经常喜欢穿套装，窄裙这些职业装，有一次刚好坐在小王的对面，不小心被小王看到了裙下风光，小王从此之后就变态一样的喜欢上了丝袜和这种职业套装，搜集了好多的日本三级片，特别是有关职业女性的，张敏穿成这样，简直让他欣喜若狂。
　　让张敏双手扶着梳妆台的桌子，翘起屁股，他一边把玩着张敏的屁股，手隔着丝袜摸到了张敏湿乎乎的阴部，果然不出他的所料，手上黏糊糊的，丝袜都弄湿了一片，一边想着张敏刚才被人弄的样子，一边拉下了张敏的丝袜，挺着阴茎从张敏的屁股后插了进去，一边手从后边伸过去抓住了张敏软乎乎的一对乳房。
　　李岩做梦没有想到自己的好哥们，好同事正肆意的玩弄着自己的老婆，还在那里说着李岩的风凉话：“李岩肯定是输没钱了，不定上哪借钱去了，他要是能把女朋友借我玩玩，我就借给他，哈哈！”
　　“啊……嗯……”张敏几乎是职业的呻吟着，小王的阴茎和刚刚杜老板的家伙差的太多了，仿佛一个小老鼠在自己身体里钻着。一边站在那里扭动着屁股一边不断的呻吟着。
　　张敏的个子本来就挺高挑，穿了高跟鞋，腿还长，小王在后边翘着脚才能干到，正在小王那里满头大汗的忙活着的时候。
　　门猛地被打开了，一个穿着便衣的，两个穿着警服的人冲了进来，看到两个人的样子，都是一愣，张敏一声尖叫，想跑到床上，可两个连在一起的人，一下都绊倒了，在地上竟然又插了进去，张敏“啊”的叫了一声，三个警察哈哈的笑了起来。
　　原来这是接到举报来抓赌博的警察，因为事先通知了杜泽生，谁想小王非得来这里，没办法，两个人就被带到了附近的派出所。小王胡乱的穿上了衣服，却没有让张敏穿衣服，张敏只好抱着肩膀，光着屁股就出去了。
　　酒店的人都以为张敏是小姐，肆无忌惮的围观着，议论纷纷：“哎呀，看光屁股穿的丝袜，真不要脸。”
　　“毛都露出来了，毛挺厚啊。”
　　“看那走道时候屁股扭的，一看就不是好东西。”
　　去抓张敏的是派出所的刘所长，就是给杜泽生通风报信的那个人，社会上也是个半黑半白的人物，名字叫刘峪，看着这个性感风骚的女人带到了派出所，告诉自己那两个手下去审小王，他自己亲自来审张敏。
　　张敏还是仅仅穿着丝袜和白色套装的上衣，坐在冰凉的板凳上，冰得屁股冰凉一片，上衣紧紧的裹在一起，长长的双腿一条腿架在另一条腿上紧紧地夹在一起，看得刘峪更是心里色欲大发。
　　“所长，您让我穿上衣服，行吗？”张敏看到这个人看来是所长，不由得和刘峪哀求着。她的衣服和胸罩都在刘峪的桌子上扔着。
　　“怕羞啊，怕羞别干这事儿啊。这小裤衩，挺性感啊。”刘峪摆弄着张敏的内裤，按理说，审讯女犯人都应该有女警，但在这里，张敏也不明白，看见警察都吓坏了，刘峪也横行惯了。
　　“姓名？”
　　“张敏。”
　　“性别？”刘峪问过之后，张敏没有吱声。
　　“咋的？说话。”
　　“女。”
　　“真是女的？”
　　“那还能是男的啊？”
　　“那可没准，去年抓的那个，冒充女的当小姐，就专门玩口活，后来有个人非得要真干，扒光了一看是男的，就一顿暴打，这小子一看事情要露，把那男的差点没整死。来，你把腿劈开，让我看看。”刘峪一边写着笔录一边胡乱说着。
　　张敏又羞又气，头甩到一边没有理他。
　　“年龄？”
　　“28.”
　　“正是如狼似虎的好时候啊。一天不干是不是就难受啊？职业？”
　　“没职业。”张敏当然不敢说出自己的公司。
　　“那就是职业卖的。刚才那男人和你什么关系？”
　　张敏心里一阵乱转，怎么说？说认识，还是不认识。说认识可就坏了，索性自己丢点人在这，可不能让老公知道。
　　“不认识。”
　　“知不知道叫什么名字？”
　　“不知道，好像姓王。”
　　“我操，不知道叫啥就上床，挺前卫啊你，你俩在哪儿勾搭上的？”
　　“在饭店。”
　　“哦，多少钱讲的价钱。”
　　“什么？”
　　“我说你多少钱干一下？他给你多少钱？”刘峪心里也挺奇怪，那明明应该是杜大哥的房间，怎么变成卖淫的了，再说看这个女的，真不像哪些小姐。
　　“没给钱。”
　　“白玩啊，那你这一天也不用闲着了，学雷锋做好事啊，老实交待，那些钱哪里来的。”
　　“那是我自己的，他真没给我钱。”张敏一看杜老板给她的五千块钱都在他们这里了，赶紧声明。
　　“几点钟进的屋？”
　　“十点。”
　　“你自己脱的衣服还是他给你脱的。”
　　张敏脸通红的，不说话。
　　“快说，这是审讯，不是和你开玩笑呢。”刘峪大声的喊着。
　　“我自己脱的。”
　　“那怎么还穿着丝袜，上衣，怎么不脱光了。”
　　“他变态，非要这么玩。”
　　“有没有口交？”
　　“没有。”
　　“真没有？看你这嘴型口活就得好，还能不用？”
　　“真没有。”
　　“他第一下插进去是什么姿势？”
　　“这不用说吧？”张敏简直受不了这样的羞辱了。
　　“这是必须的，一会儿要和那男的对口供，要是不对，你就看着办。”张敏以为这是刘峪难为她，其实她没有见过审讯那些小姐，比这问的还仔细，简直就是意淫的最高境界，所以这里的警察最喜欢就是审讯小姐。
　　“我站着，他从后边进来。”
　　“你站起来，我看看样子。”
　　张敏也学乖了，都已经这样了，还怕什么羞啊。站起来，双手把着边上的桌子，屁股撅起来，“就这样。”
　　“哦，动两下，哈哈样子挺骚啊。”看着张敏前后动了两下屁股，刘峪哈哈大笑。张敏赶紧坐了回来。
　　“干了多少下，换没换姿势。”
　　“才没多少时间，你们就进来了。”
　　“射精了没有？”
　　“没有。”
　　“没有？你怎么不老实？”刘峪起身走到张敏身边，“站起来。”
　　张敏战战兢兢的站起来，刘峪手一下伸到张敏阴部，在张敏刚刚“啊”的叫了一声的时候，他在张敏湿乎乎的阴部隔着丝袜抠了一把，在鼻子上闻了闻，“你这是啥啊？别告诉我这是你的白带。湿这逼样，好像尿了是的。”
　　“那……那……”张敏支支吾吾的不知道怎么说好了。一下想起来。“那是我老公射的。”
　　“老公？啥老公啊？是男人不就是你老公吗？”
　　“我真老公。”一着急张敏说了出来。
　　刘峪感觉出有点意思来了，“结婚了？”
　　“嗯。”张敏有点后悔这么说了。
　　“几年了？”
　　“两年。”
　　“有老公怎么还干这个，你老公知不知道啊？”
　　“我……我……不知道。”张敏简直不知道该钻到哪个洞里好了。
　　“这要是让你老公来接你出去，你老公脑袋可够绿的了。哈哈！”刘峪好像明白了点什么。
　　“大哥，我求求你了，别跟我老公说，你想怎么办都行，你罚我款。”张敏抓住刘峪的衣服，哀求着刘峪，上衣也就散开了衣襟，一对丰满的乳房在胸前晃荡了出来，张敏的乳房和白洁的乳房不一样，白洁的乳房圆圆的在胸前挺立，仿佛一个熟透的水蜜桃一样，丝毫没有下坠和松弛的感觉；而张敏的乳房在胸前挺立着，是呈一个弧形向上翘起，晃动得非常利害。
　　看见刘峪的眼睛盯着自己的胸部，张敏看到有们，拿出了自己的看家本事，“大哥……求求你了……”柔软的乳房已经蹭到了刘峪穿着半截袖警服的胳膊上，那种软乎乎，颤巍巍的感觉，刘峪哪里还挺得住，手伸上去，捏住了张敏的乳房，“老实跟大哥说是怎么回事儿，你要是乖，大哥不难为你。”
　　张敏索性把小王的事情和刘峪说了，但是没有说杜泽生的事情，只是说自己有把柄落在小王的手里。刘峪基本上已经明白了，这事情可能和杜老板有关系了，其实他想知道的就是张敏到底和杜泽生是什么关系，怎么会在杜大哥的房间里。
　　这时候明白了。他色迷迷的看着张敏：“这小子挺会玩啊，穿成这样，真让人受不了啊。”
　　张敏还是那个样子，穿着一双白色的高跟鞋站在地上，腿间浓密的阴毛从裤袜中扎了出来。
　　“来，跟我到里屋来，跟哥好好玩玩，啥事儿都好办。”刘峪把张敏领到了他的办公室里，张敏当然知道这个色迷迷的男人要干什么。张敏现在一边想赶紧把这关渡过去，一边倒是真想认识这个男人，以后什么事情也有了靠山。
　　屋里很简单，只有一张普通办公桌和一排文件柜，他让张敏先坐着，他出去到那两个兄弟的屋子里去安排安排。
　　他过去告诉两个值班的先把小王铐在暖气管子上蹲着，让他俩先去巡逻，那两个人当然明白所长要干什么，嘻嘻玩笑着就去巡逻了。
　　刘峪进屋来，把一套警服扔在桌子上，“你不是喜欢穿衣服玩吗？来，换上这个。”
　　张敏拿起衣服，一看原来是一套女式的警装，下身是到膝盖的裙装，张敏换上这身警服，上衣扣子也没有扣，黑色笔挺的警装半遮半掩着里面一对雪白丰挺的乳房，有点小的裙子紧紧的裹着张敏的屁股，下边露出穿着肉色丝袜的半截小腿和白色的高跟凉鞋，卷曲的长发在威严的盖帽下垂落在脸颊两侧，更给张敏性感的妆扮上添加了一份妩媚。
　　刘峪拉开自己的裤子，褪下去，坦露出黑黑的向上翘立着的阴茎。“来，让哥试试你的口活。”
　　张敏忍着心里的不快，故意扭动着屁股，晃荡着一对丰满的乳房来到了刘峪面前蹲下。
　　一条粗硬的阴茎在张敏面前晃动着，张敏伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚臭气，比想象中的腥臊好得多，柔软的嘴唇亲吻在刘峪的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。刘峪站在那里舒服的直哆嗦，手伸到下面去摸索着张敏的脸蛋。
　　张敏的一只手握着阴茎的根部，嘴里含着刘峪的阴茎不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，张敏的两手变成把着刘峪的屁股，张敏的眼前就是刘峪黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，阴茎已经深深地插到了张敏的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了刘峪的阴毛。张敏的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着张敏的嘴角不断的流下来。
　　为了快一点让刘峪射精，张敏不断的快速的用嘴唇套弄着，虽然张敏很少给人口交，可她想，男人要射精，那就得好像是逼一样的来回弄，所以她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的阴茎开始变硬，阴茎下边的输精管已经硬了起来，刘峪也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让刘峪射出来的时候，刘峪却一下把阴茎拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了椅子上，让张敏站在他旁边撅着屁股给他口交。
　　张敏心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，张敏动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的阴茎，手扶着刘峪的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把阴茎向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。
　　这样，张敏就每次都深深地把龟头吞进喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽得刘峪不断的张着嘴大喘气。一只手两下卷起张敏的警裙，手隔着丝袜玩弄着张敏湿漉漉黏糊糊的阴部，另一只手伸下去摆弄着张敏垂荡着的一对乳房。
　　很快张敏就感觉到了刘峪要射精的感觉，在刘峪不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，张敏快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将阴茎深深的含进嘴里，就感觉到了阴茎一跳，张敏赶紧要抬头，刘峪已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了张敏嗓子眼儿里。
　　张敏挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等刘峪放开张敏的时候，张敏抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着张敏的口水流了出来。
　　张敏回头连着干哕了两下，那些黏糊糊的精液仿佛还粘在食道和嗓子眼儿里，嘴里也是黏糊糊的感觉。
　　刘峪把张敏搂过去，让她坐在怀里，手一边玩弄着奶子，一边说：“你这功夫真好啊，舒服死我了，以后放心啥事儿就找大哥，大哥有不好使的，你骂我，那个小崽子，交给我，他肯定不敢再找你，放心。”
　　一身警服的张敏没有说话，手搂着男人的脖子，忽然感觉自己刚才虽然是给刘峪口交，但是却也有挺强烈的快感，下身好像都快湿透了。
　　“我想回家了。哥。”张敏温柔的和刘峪说。
　　“我送你，以后你就比我亲妹子还亲。”刘峪起身去拿张敏的衣服。
　　张敏看着这个好色的男人，心想你亲妹子能给你口交啊。
　　张敏终于穿好了自己久违的衣服，虽然下身黏糊糊的难受，毕竟穿的整齐了。
　　任由刘峪搂着自己的腰，坐上派出所的吉普车回家去了。
　　到了门口，自然是被刘峪一顿轻薄，竟然不怕自己刚口交过，一顿热吻，功夫还1234成人社区亲得张敏的舌头都快开花了。就差没在车上干一次了。
　　留下了电话，衣衫不整、浑身发软的张敏才上楼回家，李岩果然还在打麻将没有回来。张敏脱光衣服，简单洗了洗，一头扎在床上睡了……





　　[第四章]欲海无边
　　清晨，天空阴沉沉的仿佛要下雨的样子，浑身酸软无力的张敏睁开迷糊糊的杏眼，一身烟味的李岩头发乱纷纷的正在洗脸，显然才回来要去上班了。
　　“老公，你睡觉了吗？”
　　“没事，没事，到单位还能睡一会儿，单位也没什么事儿。”说着话，李岩忙三火四的就走了。
　　张敏躺在那儿想着今天去点什么？公司没什么事情，杜老板的货款今天应该能打到公司帐上，那找谁出去转转呢？想着，张敏忽然发现自己一点都耐不住寂寞，竟然很想找个男人出去玩玩，不一定做爱，只要陪自己转转。张敏摇头笑了笑，起身洗漱。
　　一身黑色的紧身套裙，前胸的开口放的很低，低胸的红色蕾丝花边胸罩露出少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满高耸，修长丰满的大腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，高挑的身材穿着一双高跟的黑色凉鞋，淡红色的头发还是披散着，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷的翘起着，显得一双大眼睛更是水汪汪的散射着性感的迷乱。
　　张敏给白洁打了个电话，可惜那美丽的小妮子竟然跑到桂林去了，张敏叹了口气，拎着个黑色的坤包出门想起上次有个去过一次的公司，看来一会儿去盯一下单子吧。
　　走在街上颤动的乳房，扭动的屁股让男人们或大胆或偷偷的看着这性感风情的女人。
　　张敏走了一段回头叫车，还没摆手，一辆黑色的丰田佳美停在张敏身边，张敏往旁边让了让，一边好奇的看着停下的车，车窗降下来，露出一个秃顶的头，看长相不是很老，显然是头发先没了，看着张敏，“美女，上哪儿去啊？上车我送你。”
　　张敏一愣，“你是谁啊？我认识你吗？”
　　“不认识了？昨晚跟杜大哥玩牌的，呵呵。”
　　张敏想起了昨晚和杜老板一起打牌的是有这个人，想起昨晚和三个男人弄了一宿，有点微微脸红“噢，你好。谢谢你，不用了，我坐车去好了。”
　　“客气什么啊？都朋友，别装假了，上来吧。”
　　张敏看车里也没别人，在街上别让别人看着了，拉开后门上了车。
　　从后视镜里看着艳丽的张敏，男人一边拿出一支烟递给张敏一边问：“美女，怎么称呼你啊？”
　　“我叫张敏，你呢？大哥。”张敏接过烟，一扫间看是中华，接过男人的火机点着。
　　“我姓赵，赵德勇，一般都叫我老四。”张敏虽然不在社会上混，不过赵老四的名字还是经常听说，听说赵老四和市里省里不少领导称兄道弟，这个小镇刚刚被扩容进了省城的版图，开发区的好几个厂子听说都是赵老四的。
　　“四哥。你去哪儿啊？”
　　“我没事儿，要去吃点早餐，你吃饭了吗？”
　　“没有啊。”张敏脱口而出，感觉有点后悔了“噢，我去那个华诚公司，我早上不喜欢吃饭。”
　　“哈哈，都快中午了。去那什么？”
　　“我卖医疗设备的。他们好象有意思作胶片。”张敏忽然发现这个赵老四是有和别人不一样的感觉，说话比较柔和，有着一种成熟的魅力。
　　“啊，那好办，这还用张小姐亲自去。我给你打个电话。”说着话，赵老四就拿起电话，拨了一个号码。
　　“喂，张老板啊，我老四，你们公司想做什么胶片啊？啊，我有个朋友想跟你们作这个，就给他们吧，啊，谁管？把电话告诉我，那我就让她和你联系了，嗯。她叫张敏，女的，对。好了，改天请你吃饭，嗯”说着挂了电话，张敏在那里呆呆地听着，一个她要跑来跑去，看人好多白眼的事情，在他这里只要几句话而已，她明白这就是权利，也就是现实。
　　“明天你打电话给这个人，要是他有什么问题，你就告诉他张老板已经答应了。”赵老四递给张敏一个电话号码和一个名字，张敏看着这个名字，知道一切都是真实的，因为那个人就是自己就要去找的人。
　　“那里不用去了，现在去哪儿啊，张小姐。”
　　“我没事儿了，你帮我这么大忙，要不我请你吃饭吧。”张敏懒懒的靠在汽车后坐上，她当然知道这个男人想的什么。
　　“呵呵，有你这美女陪我吃饭就够赏脸了，我请吧。”
　　银河大厦幽静的西餐厅，张敏要了个比萨，两个人边吃边聊着。
　　“敏小姐这么漂亮，这么好的身材，哪能作这么没前途的工作。”
　　“那我能什么，漂亮的女孩子多了，我都人老珠黄了。”
　　“可别这么说，你现在可是最有魅力的时候，那些小姑娘可不行。”
　　张敏笑了笑，没有说话。
　　盯着张敏低头时，胸前深深的乳沟，赵老四心里一荡，想着这小娘们儿和小姑娘真是不一样。“我刚在开发区新建了个大厦，成立一个房地产集团，我出月薪一万元，聘你作公关部经理。”
　　张敏一愣“真的假的？四哥，你可别拿我开玩笑。”
　　“我从来不开玩笑，要签合同的。”
　　看着赵老四认真的神情，张敏知道他没有开玩笑，那种职业一样的笑容又浮现出来“那我要签三年。”
　　“行行，不过我要试试你合不合格啊。”赵老四色迷迷的眼睛肆无忌惮的盯着张敏丰满的前胸。
　　“四哥，你想怎么试呢？”张敏杏眼微微的眯着，半张着粉红湿润的嘴唇，用舌尖轻舔一下嘴角的一点油花。
　　看着张敏风情万种的样子，赵老四咽了口唾沫，“在这给我放出来。算你今天开始上班。”
　　张敏看了看西餐厅的环境，只有那边角落里有两个情侣，吃饭的桌子都有高高的椅背，到是挺幽静的。
　　张敏上牙轻咬着嘴唇，用一种迷乱风骚的眼神看着赵老四，“四哥，那我就来了。”
　　赵老四看着张敏骚到骨头里的媚样，下身已经硬邦邦的在裤子里支着了，忽然一个柔软的小脚碰到了自己的裆部，一低头，一只穿着黑色丝袜的小脚隔着裤子在揉搓着自己的阴茎，小巧的脚趾一个一个的仿佛弹琴一样按动着。赵老四长出了一口气，享受着美妙的感觉。
　　按了一会儿，张敏收回小脚，坐到了赵老板一侧，温热的嘴唇在赵老板脸颊上摩擦着，柔软的小手已经拉开了男人的裤链，把内裤拉到一边，手握住了硬梆梆、滚热的阴茎，手指温柔的在龟头上来回摩莎，另一只手拉着男人的手伸进了自己衣服里，男人的手熟练的伸进了张敏的胸罩，抚摸着张敏柔软丰盈的乳房，手指玩弄着张敏小小硬硬的乳头，张敏的舌尖轻舔着男人的耳垂，在男人的耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。
　　张敏这时低下头，长发垂下来，赵老四正看着张敏卷曲的长发披散在自己裆部，一只小手已经拉着他的手送到了张敏裙下，男人抚摸着张敏丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，张敏尽量的张开腿让男人伸进来摸索着自己柔软温热的阴部，眼前男人红通的龟头在散发着一股淡淡的腥臊气味，包皮都褪到了下边，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。
　　张敏微张着红软的嘴唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，能感觉到男人浑身微微抖了一下，摸到自己阴部的手微微加重了力量，一种紧迫感让张敏下身感觉到了一种迷乱的快感。
　　柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，张敏一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼，手伸进男人的裤子里，柔柔的抚摸着男人的阴囊，赵老四的手已经费力的伸到张敏的裙子里，把张敏的丝袜和内裤往下拉，张敏配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，张敏光着屁股坐在了皮质的椅子上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让张敏的下身更加的湿润了。
　　男人的手指在张敏茂密的阴毛中探索着，滑开张敏阴毛下软软的大阴唇触到了张敏阴部软嫩的肉，张敏双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外匹了匹，一条丰满修长的右腿都伸到过道上了。红润的嘴唇含着男人粗壮的阴茎缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入，当张敏红唇吻到男人阴茎根部的阴毛时，男人圆大的龟头已经顶到了张敏的喉咙，触到张敏喉头痒痒的感觉，张敏的胃微微哕了一下，碰了几次就好多了。张敏把嘴唇合成一个“O”型，手把阴茎上的包皮尽力向下拉着，嘴唇吮吸着硬硬的光滑的阴茎在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔索着滚圆的龟头，男人舒服的嘴里不断的咝着凉气，手指滑到张敏的阴道口，那里已经是湿滑一片了，滑滑的粘液把那里浸湿了一片，男人把中朱到张敏的阴道里出入几下就发出了水渍渍的声音。
　　俩人正在放纵纠缠的时候，餐厅的服务生端着水杯过来想看看他们要不要加点水，走到桌边不由呆住了，这是怎样一种场景啊，刚才这高挑丰满的美女进来的时候，看着那胸前露出的丰满的乳沟，颤动的双乳，裹着黑色丝袜的长腿踩着高高的无后跟凉鞋扭动着屁股进来的样子，就曾经心跳加速过，现在的样子几乎让他心跳停止了跳动。女人的一条腿笔直的向外伸着，细细的鞋跟小巧的凉鞋歪倒在脚尖，女人侧着的身子在男人腿上，紧窄的裙子褪到了屁股上，露出一段白嫩的屁股和卷着的黑色丝袜的裤腰和红色的内裤在大腿的根部，男人的一只手就伸在那里动着，看不见女人的俏脸，但却看见玫瑰色的披肩卷发在飘动，听到湿漉漉的吮吸的声音，用屁股想都知道那是在什么。
　　服务生想转身回去，又想多看一眼，赵老四这时已经看到了他，从兜里抽出一张百元钞票扔给他，服务生赶紧弯腰捡起钞票，也不忘赶紧向张敏敞开的大腿间看去，乌黑的、粉红的还有男人手指抽送的地方慌乱间一闪而过。回到吧台下身已经硬起来不方便走路了，眼前不断的浮现着张敏的胸、屁股、长腿。
　　凭着经验，张敏感觉到嘴里的阴茎快坚持不住了，不断的硬硬挺动的感觉是男人在拼命的忍耐，张敏知道男人这时候最想多忍耐一会儿，又不愿意示弱求女人，要是以前她一定加快弄几下，让他快点放出来，可这次张敏慢了下来，柔柔的套弄着，舌尖围着龟头转着圈，很显然男人的感觉淡了点，紧绷的肌肉慢慢松弛了，张敏用大腿根的肌肉轻轻夹着男人插在自己腿间的手，待男人松弛下来又用嘴唇紧裹着阴茎快速吞吐起来，男人舒服的马上手指就快速的在张敏阴道里抽送起来。
　　停了两次，张敏开始不断的从阴茎根部用力吮吸到龟头，男人身体都有点发抖了，始终坚忍着的精液终于在张敏又一次嘴唇套到龟头时爆发了，真正喷射的精液击打在张敏的上颚上，痒痒的怪异的感觉，张敏这次没有把阴茎吐出来，而是继续吮吸着、上下套弄着，任由一股股的精液喷到自己的喉咙里，伴随着上下套弄的嘴唇从嘴角流出来。
　　待男人的阴茎不再跳动，张敏抬起头，嘴里含着男人射出来的精液，拿过桌上的杯子，把嘴里的精液吐在杯子里，纯净的水上马上就漂浮起了一丝丝乳白的粘液，张敏用舌尖把嘴角的一滴精液舔到嘴里，刚要吐到杯子里，男人抓住了她的手，“张经理，想当公关部经理，不敢吃下去？”
　　张敏看着男人妩媚的一笑，端起眼前的杯子，一口了下去。之后弩起粉红的嘴唇在男人脸颊上吻了一下。
　　赵老四看着这个媚到了骨子里的女人，刚刚体会了极品快感的他几乎又有了一种冲动，他搂过张敏柔软的腰：“你真是尤物啊。晚上我回市里，明天你去公司报到，咱们签合同，你把电话留给我。”
　　张敏又让他轻薄了一会儿，起身整理好衣服，记下公司的地址，俩人买单离开，服务生看着张敏远去的身影，心里想着：“这小姐可真骚，不知道多少钱，等我攒点钱也玩一次。





　　[淫荡少妇张敏之公关少妇]（上）
　　李岩下班回到家，刚进屋就知道张敏回来了。在门口换鞋的地方一双白色高跟的凉鞋在那里站着，李岩看着性感的凉鞋，心里又浮现出那天发现的张敏那些性感的内衣丝袜，心里酸溜溜的，脸色沉沉的进了屋，却意外地发现张敏并没有在家。看到张敏带回来的一堆堆的衣服包装袋，李岩本想发泄出来的怒火没有发落的地方，心里更是闷得慌。
　　张敏这次出门可以说非常顺利，胡云对她的表现非常满意，给她三万块钱，而且把公司的账痛快的结了，张敏也拿到了自己的钱，而且回来之前给张敏又买了不少衣服，张敏心里很痛快。下午刚到家，本想好好休息一下，就接到了赵老四的电话，让她到他的公司去，张敏赶紧收拾一下去了赵老四的公司。
　　赵老四的公司设在开发区一个写字楼里，公司没有人在上班，张敏来到赵老四的办公室，也不是很豪华。
　　看张敏四处打量的眼神，赵老四对张敏说：“哦，这里不是咱们公司的办公室，临时在这里设的，咱们公司总部在市里，你得到那边上班。”
　　张敏换了一套银灰色的套裙，里面是白色的蕾丝花边的衬衫，肉色透明的丝袜和一双银色的高跟鞋，丰满的乳房在紧贴身体的衣服中鼓鼓的挺立，瘦瘦的窄裙裹着丰满的屁股和修长的大腿，感觉仿佛要撑开一样，瘦流的银色高跟鞋尖尖的鞋尖上缀着黄色的碎花。
　　张敏回头看了一眼离赵老四的办公桌很远的沙发，赵老四明白张敏的意思，“哈哈”笑了笑，把椅子向后面靠了靠，拍了拍自己的大腿：“以后在这屋，这就是你的沙发，来，让我好好看看我们张部长。”
　　张敏把白色的皮包放在赵老四的办公桌上，玫瑰红色的披肩卷发甩了一下，妩媚的大眼睛瞄了赵老四一眼，走到赵老四的办公椅旁，把裙子往上面卷了卷，一抬腿竟然骑在了赵老四的腿上，面对面的跨骑在赵老四的腿上。
　　“四哥，我一般都是这么坐沙发。”说话的时候两人的嘴唇几乎都能碰到一起，一股淡淡的女人香气让赵老四心跳加速，何况薄薄的裤子下的大腿几乎能感觉到张敏下身热乎乎的柔软。
　　赵老四也不是省油的灯，手从张敏的裙子下伸进去，隔着丝袜摸着张敏丰满的屁股，嘴唇靠过去要亲张敏红润的嘴唇。张敏一边向后躲了一下，一边一下就靠上去快速亲了赵老四的嘴唇一下。赵老四被这个风骚的女人弄得心痒痒的，按捺不住，一把搂过张敏的身子，嘴唇胡乱地亲了上去。
　　张敏一边躲闪，一边迎合，一边扭动着骑在赵老四腿上的身子，胡闹了一会儿，赵老四几乎想在这就把张敏办了，张敏的衬衫都被赵老四从裙子的裤腰里拉了出来，张敏才把住赵老四揉弄自己乳房的手，喘息着说：“四哥，先别闹，找我来是不是有事啊？”
　　“啊，对啊。”赵老四毕竟不是一般的流氓混子，手从张敏的身体里抽了出来：“你看看这个合同，行不行？”
　　张敏接过赵老四递过来的合同，一边听着赵老四的解释：“你这个部门不在公司的正规编制里面，所以在公司里面隶属于市场开发部，你职位定副部长，给你单独的办公室，你不归开发部长管，你属于我直接领导，现在你部门有四个科员归你直接领导，如果你有需要或者有更好的人员你可以自己招用，条件你自己谈。”
　　“那四个人在哪里？”张敏抬头问。
　　“有两个陪人出去旅游了，一个休假呢，一个昨天加班今天休息。”赵老四看着张敏疑惑的眼神，接着说：“这四个都是美女大学生，主要的工作就是为了公司的需要做需要做的事情。两个陪领导出去旅游了；一个前段时间不小心怀孕了，流产休息几天；一个昨天陪南方来的客人玩了一宿今天没来，你明白了？”
　　“我的工作主要也是这个了？”张敏心里想这和妓女有什么区别啊？
　　“呵呵，我们张部长怎么会这样想，要不我就再招两个美女得了。现在的领导越来越难伺候，找女人到处都是，根本不稀罕，想让他们高兴上钩，没有点吸引力是不行的。”
　　“年轻的女大学生都不行，我能有什么吸引力？”张敏真有点不明白。
　　“她们年轻有年轻的好处，但是好处就在一次，而且她们心里没有你这个放开的诱惑力，她们都是拿出一种想干就干的拼命精神，男人想操她就脱衣服，干的时候也是一种很生涩的感觉，头一次有点新鲜，再来就没意思了。”
　　赵老四手摸着张敏两条滑溜溜的大腿：“没有你这种从里向外的那种风情，在床上有不断的新鲜感和诱惑力，所以我要你教教她们，而且要让我们公司的公关能力达到无往而不利。”
　　“那我有什么好处？”张敏从上海回来后，对自己勾引男人的能力有了更加的自信，也学会了利用自己的能力来讨价还价。
　　“按照合同的规定，每月一万元，如果完成一个批文或者一个合同，按照合同或者批文总价值的千分之三给你们提取回扣，其中你独占千分之二，其余你给她们谁参与的分。为了公司工作方便，怎么样？”赵老四干脆的说。
　　张敏心里想了想，如果顺利的话，一两年自己就可以积累够资金干点自己想做的事情了。
　　“好，那就这样，我签。”
　　张敏从赵老四的腿上下来，两人签了合同，赵老四从办公桌里拿出公章郑重其事地盖上。“从今天开始，你就是我公司的正式员工，按照我们的合同，你必须随时满足公司工作的要求，自己家的事情自己安排明白，因为工作原因造成的怀孕、性病必须自己负责，在不涉及身体伤害的情况下不得拒绝客户的要求。”
　　“呵呵，说的这么正经，不知道赵总有什么要求？”张敏双手抱着赵老四的脖子，把手伸直，背靠在办公桌的沿上看着赵老四。
　　“我可是比较变态的，你不怕？”赵老四看着张敏的眼睛。
　　“四哥不会是喜欢什么SM什么的吧？”张敏心里真的有点怕了。
　　“呵呵，怕了吧？”赵老四戏谑的看着张敏的眼睛：“告诉你也没关系，我就是喜欢在人多的地方有人能看到的地方搞，感觉特别刺激。”
　　张敏想到上次在西餐厅里面给赵老四口交，原来赵老四就喜欢那样玩啊？这世界真是什么男人都有，还有小王那样的喜欢丝袜和套装的，还有喜欢让人看着的。
　　看张敏没出声，赵老四问：“怎么样？张部长怕了？”
　　“呵呵，你说我怕不怕？”张敏挑衅的看着赵老四。
　　“那好，今天就先陪我玩玩，这月工资就给你开了。”赵老四说着拍了拍张敏的屁股让张敏下来。张敏从赵老四的腿上下来，不知道赵老四要干什么，也没有整理卷在屁股上的窄裙，透明的肉色裤袜下一条白色的丁字裤清晰可见，鼓鼓的阴部，黑乎乎的阴毛，有的在内裤和丝袜下鼓起，有的在内裤的两侧在裤袜下乱纷纷的伸出来。
　　赵老四走到张敏面前，手在张敏的下身抹了一把，弄得张敏娇嗔一声儿。
　　“走，跟我出去先认识一下人。”
　　赵老四带着张敏见了一下公司其他部门的领导，带她看了自己的办公室，把办公室的钥匙给了张敏，同时交待办公室人员随时给张部长派车使用，才带着张敏又回到位于省城开发区的镇上。此时的镇上已经是华灯初上。
　　赵老四开车带着张敏来到富豪大酒店一个包房里面，圆桌四周已经围了四个人，看赵老四进来几个人都站起来和他打招呼，一边用疑惑和艳羡的眼神看着跟着进来的张敏。
　　赵老四给张敏介绍了桌上的几个人，其中有开发区的一个副主任张主任，而请客的主人是从省城过来的一个民营企业老板赵连起，一个是他的司机，最后一个年轻的穿着一套深蓝色西服的是他手下的市场部经理陈德志，也就是白洁的情人老七。
　　当赵老四介绍张敏是他公司的公关部经理的时候，几个人的眼睛都不由自主地打量着张敏全身上下。
　　张敏一身银灰色的套裙，里面一件雪白的衬衫，衬衫翻开领子在套装的领子外面，露出了胸口一块白嫩的皮肤；深深的乳沟在衬衫和套装的领口内向下延伸着，一条细细的白金项链垂在深深的乳沟中间，丰满的乳房在走动和坐下的时候微微颤动显示着真材实料；圆翘的屁股被窄窄的一步裙紧紧地裹着，刚到屁股下方一点的裙边被丰满的屁股顶得仿佛能让人看到裙子里面的风光；浑圆白嫩的大腿裹着薄薄透明的肉色丝袜，一双银色的高跟鞋前面露出两个涂着粉红色指甲油的脚趾，细细的金属高跟踩在酒店包房的地板上随着身体优雅地扭动。
　　张敏大方的和四个人打了招呼，又主动地伸出手和包括司机在内的四个人都握了握手，感觉着四个人和她握手的时候不同的力度、不同的感受。
　　张主任在握的时候微微用了点力，但却不敢表现出来纠缠，很快就放开了；赵老板却是明显的粘粘糊糊不舍得放开张敏柔软的小手；司机很紧张的碰了她手一下就匆匆放开了；而年轻的陈经理则是很有分寸的握了握张敏的手，但是张敏看到他的眼神在接触了自己一下后迅速地躲开，流露出一点点不易察觉的慌乱。
　　张敏在心里得意的笑了一下，知道自己的魅力对这个年轻帅气的经理造成了一定的压力。
　　今天的酒席是赵老板请本家赵老四出面帮他约的张主任谈一下厂房批文的事情，事情在赵老四出面后谈的很顺利，剩下的事情就是喝酒聊天了。几个人谈天说地随便的侃着，而赵老四的手则放到了张敏的腿上抚摸着。
　　张敏虽然够大方，但是在这么几个人面前，还是小心的掩饰着不让其他人发现，但是就坐在他旁边不远的老七眼神还是瞟到了正在张敏的腿上摸索着的赵老四的大手，很快的大家的话题肆无忌惮的谈到了女人身上。
　　赵老四的手伸到了张敏的大腿内侧摩挲着张敏内侧柔嫩敏感的皮肤，一边说着正谈到的女人话题：“其实女人的性欲更强，是不是？张部长。”一边色眯眯的看着张敏的眼睛：“张部长一天不做爱是不是都睡不着啊？”
　　张敏脸微微有些发热，虽然自己生活很放纵，但是还是第一次在这些人面前谈这个事情，但是又不能不回应。娇嗔的白了赵老四一眼：“什么是做爱啊？赵总，人家不知道啊。”甜甜腻腻的声音让桌上的几个人浑身都像过电一样。
　　“就是昨晚你跟四哥在一起干的那个。”赵老板借着酒劲肆无忌惮地挑逗着张敏。
　　张敏故意装作生气的样子把筷子拿起来作势要向赵老板扔过去，一时间眉角含春，媚光四射。
　　“好好好，我说的不对，我给张部长赔礼。”赵老板一边说着，一边端起酒杯：“我敬张部长一杯。”
　　“那你喝两杯，我喝一杯。”张敏端起酒杯，斜眼看着赵老板“好好，那我先干为敬。”说着两人干了杯中的酒。
　　赵老四也不想老是挑逗张敏让她难堪，只是愿意看张敏这个很淫荡的少妇害羞的样子，才最让他心动。
　　老七从看到赵老四的手在张敏圆滚滚的裹着透明丝袜的大腿上摸索开始，心里就开始有点跳的加快，刚刚才和白洁有了亲密接触的他此时对女人更是有一种热切的期待，此时看着张敏风骚的举止，比白洁更有一种不同的诱惑力，而且仿佛一种看着好像随时都可以被你吃到嘴里，却又仿佛不是那么容易，对男人更有一种促使你犯罪的诱惑力。
　　正想着白洁和张敏的差别，张敏端起酒杯，知道要是不想大家都挑逗她，就得转移一下目标，对着老七说：“陈经理年轻有为，长的又这么帅，怎么不说话呢？”
　　柔软妩媚的话语让老七心里一阵晃动。端着酒杯看着张敏绯红的脸庞：“看见张部长这么漂亮，我话都不会说了。”
　　大家一阵笑声，老七说话还是很得体的，赵老四不禁也挺赞赏这个年轻的经理，年纪轻轻没有在张敏火辣辣的注视下失态紧张还能不失时机的幽默一下，还真是看不出来外表年轻的老七社交经验还挺丰富，要不也不会年轻轻的就做了赵老板手下的左膀右臂了。
　　“陈经理以后希望我们能多多合作，祝赵老板，对了两个赵老板财源广进，张主任步步高升，咱们一起干了这杯吧。还有司机大哥一路平安。”张敏一双水汪汪的大眼睛从每个人脸上掠过，几个人纷纷起立，干了杯中酒。
　　“老赵今天这么吝啬，也没带几个漂亮妹妹过来，不是都说电视台李莉和佳佳两个主播你打个电话就过来吗？”赵老四拿起酒瓶给几个人倒上酒。
　　“呵呵，四哥别忽悠我，我可没那么大力度，上次人家俩人来，是九子找来的，我是跟着借光。”赵老板赶紧解释。
　　张敏敏锐的眼睛发现现场的男人除了两个赵老板之外，对这两个电视台播新闻和天气预报的女主持都有一种难以掩饰的期待的目光，不由得心里不怎么舒服，那两个女主持长的并没有她漂亮，但是这种特殊的工作让男人们对她们充满了幻想和期待，张敏心里浮上一种酸溜溜的滋味，自己陪吃陪睡的还抵不上两个没来的女人。
　　“你说这个九子是不是姓齐，总带个眼镜。”张主任忽然开口说。张主任很少说话，也许顾及他管委会主任的身份，但现在忽然对赵老板说。
　　“对，叫齐啥我也不知道。张主任见过他？”赵老四接口说。
　　“见过一回。”张主任没有细说，几个人也都没有多问。
　　“下次我把他找来，让他找几个妹子，咱们好好玩玩。”赵老四说这话的时候，手重重地在张敏的腿上摸了一把。
　　张敏打了他手一下，举杯和张主任又喝了一杯，忽然感觉老七的眼睛好像盯在自己的腿上，低头一看，原来刚才起来坐下没注意，裙子褪了上来，透明的丝袜下边白色的蕾丝花内裤露了出来，眼睛故意飞了老七一眼，一边整理了一下窄裙，转眼过去看老七的脸有点红，端着酒杯不敢看过来。
　　听席上几个人聊了半天九子的事情，看来这个九子是个很厉害的人物，而且还不是做公司企业的，也不是什么政府官员，但好像和各道的人关系都很好，但却从来没有人知道他和谁是一伙的。每天除了喝酒就是赌钱，再不就是玩女人。
　　几个人竟然都不知道这个人是什么底细，倒是很奇怪的事情，连张敏都对这个九子有了兴趣，想看看是个什么样的人。
　　酒过几巡之后，几个人离开了酒店，赵老板和老七还有张主任去洗澡，赵老四就开车送张敏回家，路上赵老四一边开车，一边手在张敏的裙子底下摸索着张敏的大腿和下身。很快就到了张敏家的楼下，张敏刚要开车门下车，赵老四却拉住了张敏的手，“宝贝儿，就这么走了？”
　　张敏媚眼如花的瞄着赵老四：“四哥，人家今天刚回来，不心疼人家啊？”
　　“呵呵，我心疼宝贝儿，宝贝儿也得心疼心疼它啊。”赵老四一边说着一边拍了拍自己已经在裤子里硬了起来的阴茎。
　　张敏心里很为难的看了看四周，这就在自己家小区的楼下啊。“四哥，咱把车开到没人的地方呗，我给你用嘴好不好？”
　　“宝贝儿，你不是不知道，四哥就喜欢在人多的地方，宝贝儿不觉得在自己家楼下做爱更刺激吗？”赵老四一边说着一边已经用手在张敏丰满的乳房上抚摸着。
　　张敏的手放在赵老四摸索自己乳房的手上，好像是在推拒，更不如说是在抚摸，心里乱糟糟的，知道不答应赵老四肯定不能罢休，可是毕竟在自己家楼下，前挡风玻璃虽然贴了太阳膜，但是张敏知道在外面还是能看见里面的，现在虽然晚上了，可是楼下的路灯什么的还是很亮的，外面还有着很多邻居在走来走去，甚至一会儿老公会路过这里啊。
　　在张敏还在心里挣扎的时候，赵老四已经把座位向后面推开同时把座椅放到平坦，张敏已经半躺在副驾驶的位置了。张敏还在做着最后的挣扎：“四哥，让我用嘴给你弄出来吧，这里不方便啊。”
　　“宝贝儿上面的小嘴儿我已经尝过了，今天让四哥尝尝下面的小嘴吧。”一边已经压在张敏的身上，解开张敏白衬衫的扣子，把张敏白色蕾丝花边的胸罩推到张敏丰满颤动的乳房上面，低头含住了张敏的一个小乳头吸吮着。
　　张敏一看不能不做了，也就放弃了纷乱的念头，闭上眼睛不敢看外面不时走过的人流，在狭窄的副驾驶座位上任由赵老四的抚弄，只是在心里期盼着赵老四快点结束。
　　赵老四把手伸到张敏的下身把张敏的裙子卷起来都卷在腰下边，张敏费力地叉开双腿，一只脚都已经伸到了方向盘上，赵老四隔着薄薄的丝袜和内裤抠摸了半天张敏的下身，弄得张敏已经低声的呻吟起来，赵老四才微微欠起身子，解开自己的腰带，一边让张敏脱掉自己的内裤。
　　张敏脱下右脚的鞋子，从右腿上把丝袜和内裤褪了下来，左腿上的丝袜和内裤半褪到腿弯，光溜溜的屁股坐在了凉丝丝的真皮座椅上。张敏把光溜溜的右脚抬起来蹬在右侧车门上面的门边上，左脚的高跟鞋还是大伸开在方向盘上边，把已经湿乎乎的阴部敞露在赵老四的面前。
　　赵老四已经把裤子都褪了下去，黑乎乎的阴茎硬硬的挺立着，却没有马上扑上来插张敏。回手从车的手抠里拿出一个避孕套。听到撕开东西的声音，张敏半睁开眼睛，看到赵老四正在把一个避孕套套到他的阴茎上，张敏心里一阵不舒服的感觉，她知道赵老四怕得病，但也是有点嫌自己脏。张敏做过的老板不少，其实开始她也想让别人都带套，但是都不喜欢带，自己只好吃避孕药，还要小心得病，可是今天赵老四主动带避孕套，张敏心里反而很不舒服。
　　正在胡思乱想着，赵老四的身子已经压了上来，下身一紧，赵老四的阴茎已经插了进来。张敏双手环抱着赵老四的腰，下身不断主动做着一紧一松的运动，一边费力地扭动着屁股配合赵老四的抽送。
　　李岩在家里心里很火，没有在家里做饭，和几个同事在外面喝了点酒，也没有心情去打麻将，一个人闷闷不乐的回家。到了家里的楼下，看到一辆黑色的轿车很别扭的停在他家的门洞口，也没有多想，绕过车前面想进自己家的楼门。
　　这时，不远处一辆车调头，车灯光雪亮地照射在黑轿车上，李岩的眼光一扫，想看看谁这么乱停车，雪亮的灯光下，一只穿着银色高跟鞋的女人脚竟然在方向盘上伸着，灯光下细细高高的金属鞋跟闪亮着光芒，还在不断地晃动，一条女人的长腿在灯光下闪现，一个男人穿着T恤的后背挡住了副驾驶座位上躺着的女人。
　　是有人在车里做爱，李岩的心里一阵狂跳，在灯光闪开的瞬间，看着男人前后移动的屁股，心里一阵强烈的快感，可是灯光闪过的瞬间，黑暗的车里他什么都看不清楚。李岩看周围已经没多少人了，只有路过的行人匆匆而过，装作若无其事的样子尽量靠近车头，路灯的灯光下只能看清里面黑乎乎的身影在晃动，但是方向盘上银色的高跟鞋甚至露出的两个红红的脚趾却清晰可见。
　　李岩找了个恰当的位置装作等人的样子，抽出一只烟，眼光盯着那只不断晃动的女人穿着高跟鞋的脚，幻想着里面的香艳情景。
　　张敏此时已经喘息连连，狭窄的空间，紧张的环境，赵老四不断地抽送，让张敏很快就到了高潮。赵老四也不想太长时间，尽力地抽送后就喷射了自己的精液。
　　李岩在外面看到女人的脚忽然用力地抬了起来，给人一种紧绷绷的感觉，知道到了关键时刻，自己的下身也已经硬得邦邦的了，看着忽然里面的脚落在了方向盘上，知道里面已经结束了，怕人看到自己，就赶紧离开，回到了家里……
　　李岩回到家里不久就听到了张敏开门的声音，看着张敏进来脸上红扑扑的，一看就是又喝了酒的样子，李岩心里本来就酸溜溜的烦躁感觉更加强烈了，没有像往常一样嘘寒问暖的帮张敏拿拖鞋什么的，沉着脸要质问张敏。
　　张敏进屋后看着李岩阴沉着脸，并没有想到自己东窗事发，虽然心里很不痛快，但是自己刚才在楼下毕竟刚做了对不起老公的事情，心里还是有点不安，也没有跟李岩发火，随口说了几句话，看李岩没有搭腔，就自顾自换了拖鞋进洗手间洗漱。
　　李岩心里非常郁闷的感觉，真想破口大骂张敏一顿，可是从结婚以来他从来没有和张敏发过火，真有点不知道怎么开口的滋味，自顾的心里生闷气。等张敏出来，李岩冷着脸对张敏说：“这几天去的挺潇洒啊？”
　　张敏听他的口气，感觉有点不对，但张敏毕竟经历过太多这样的时候，故作疑惑的看着李岩：“你什么意思？我刚回来你就给我脸子。”
　　“你自己做了什么自己知道。”李岩阴阳怪气地说。
　　“我做什么了？”张敏有点奇怪，他会知道什么，小王不应该说啊，他能知道什么？
　　“你把话说清楚，别在那阴阳怪气的。”
　　李岩没有说话，进里屋把张敏藏起来的那些性感内裤丝袜，还有那瓶没有标签的避孕药拿出来，扔在沙发上，没有说话，看着张敏。
　　张敏一看他拿出这些东西，知道李岩肯定知道了那瓶药是避孕药，心里很快转了转，对李岩冷笑了笑：“你把我衣服拿出来什么意思？”
　　“这是什么药？”李岩抓起药瓶子，冲着张敏喊。
　　“避孕药啊。”张敏故作轻松地说：“这怎么了，我还不想要孩子，就没告诉你。”
　　李岩心里清楚肯定不是这么回事，可是不知道怎么来说，抓起沙发上那些性感的内裤丝袜：“这些东西，是正经人穿的吗？我从来没看你穿过，你是穿给谁看的？”
　　张敏迟疑了一会儿，不知道该怎么解释，走到李岩面前，也大声地说：“你什么意思，是不是怀疑我，我做什么对不起你的事儿了？你这么对我。”
　　“你……”李岩一时语塞，自己只是怀疑，但是直觉告诉自己事情绝对没有这么简单。
　　“老公，你知道我做这个工作，就得打扮啊，有些衣服配的内衣就得这样，我怕你生气，才藏起来的。”张敏抓着李岩的胳膊，语调温柔下来，哄着李岩。
　　“不要以为我是小孩子。”李岩推开张敏的手，阴沉着脸。“今天你给我说清楚。”
　　张敏抬头看着李岩的脸，忽然感觉也没什么一定要解释的，转身进了卧室，扔下一句话：“你爱怎么想就怎么想，你要是觉得往自己身上扣屎盆子有意思，你就想。我累了，没空和你磨叽。”
　　李岩气的感觉都有点上不来气：“你……”看着张敏进了卧室，手指着张敏什么也说不上来。
　　张敏一个人躺在床上，看李岩也不进来，一个人在外屋里抽烟生气，她也心里不是滋味，觉得自己也挺委屈的，自己是为了谁啊？还不是为了她们这个家能过上好日子，毕竟自己还是和李岩有很深的感情。但是他凭什么对自己这样，想着想着，她又从床上起来，连胸罩都没戴，一对丰满白嫩的乳房在胸前荡漾着就冲到了客厅里，冲着李岩说：“姓李的，你要是能过咱们就过，不能过就散，不是谁离不了谁。”
　　话说着眼泪就下来了：“我一天这么奔波都为了谁啊，你那破单位要是像头些年似的，我用得着这么四处跑挣那点钱吗？你看看这屋里的东西哪样不是我挣的，就这房子是你们单位分的，都多旧了，别人都换了大房子了，要是咱们有大房子，你爸你妈也不用跟你哥挤那个筒子楼了，你都多长时间没开工资了，我说过什么吗？”
　　“你天天出去打麻将，输得钱不都是我的吗？你从去年到现在你挣回家一分钱了吗？你说我这个那个的，我一个女人，我愿意出去跑啊，你也不是不知道现在什么社会，男人哪有好东西，我能多挣钱还不是靠着现在年轻，长得不让人恶心，你看见有老太太搞推销的吗？”
　　看李岩没有吭声，张敏索性说下去：“李岩，跟你说，想跟我的人有的是，我还不是为了你吗？我说过什么，怪过你吗？埋怨过你吗？要是换了别人还不得天天跟你吵，你能这么一天跟大爷似的，你还不知足？”
　　“我……我没不知足，不过……”李岩从胸前抬起头，想说什么，被张敏打断了话头。
　　“不过什么？有话就说，不就是怀疑我跟别的男人吗？告诉你，李岩，我要是想跟别的男人，早就他妈的跟别的男人跑了，干啥跟你活受罪，跟你有什么好啊。再说就是跟别的男人又能怎样？你以为我愿意忍受那些男人色眯眯的啊。”
　　张敏一滴滴的眼泪从脸上滑落落在胸前丰挺的乳房上，一丝丝凉意，张敏从旁边的沙发上抓过自己的睡衣，胡乱穿上，看着李岩：“要是不说咱就不说，说今天就说个明白，你到底啥意思？怀疑我跟别的男人，我是干什么的，就是迎来送往接触外面的人的，你要是觉得受不了就离，我还受够了呢。”
　　张敏一顿疾风暴雨般的宣泄哭喊，让李岩整个呆住了，虽然他心里很火张敏可能出轨，但是张敏的这些话让他哑口无言。
　　他不能给张敏带来有钱的生活，那两年有个单位上班是多体面地事情，张敏也是这样才跟了他，可是现在在单位上班已经变成了无能的另一种象征，而单位也真的不争气的亏损，两年就开了半年的工资，两年来就靠着张敏赚钱才保证着两个人的正常生活应酬，还有孝敬父母。
　　现在张敏的哭诉让他无言以对，他也知道现在外面什么环境，一个女人想在外面赚钱不付出点代价也是不现实的。可是难道自己真的能视而不见，吃老婆的软饭？李岩痛苦的双手捂在脸上，整个头埋在膝盖上。
　　张敏一口气说了自己闷在心里的话，看李岩的样子自己也有点后悔，毕竟这是自己的老公，曾经患难与共的丈夫，而且自己从来没有想过离开这个家，离开这个虽然窝囊但对自己真心实意的男人，又软下心来，蹲在李岩对面，抱着李岩低垂的头，柔声说：“老公，我也不想让你伤心，可是现在这个社会没有钱就啥也不是了，再赚几年钱，咱们自己做点生意好好过日子，再不受这个气了。”
　　说到这感觉李岩是不是会认为自己真的在外面有男人了，又接着说：“再说老公，我知道分寸，不会做对不起你的事的，你真不相信我吗？”
　　看着张敏泪痕满脸的看着自己，李岩心里也软了，也觉得老婆可能只是和男人打情骂俏，偶尔让男人占点小便宜那种活跃的女人。自己单位也有好几个和厂长关系很好，得了不少好处，都传说跟厂长睡过，但据他的判断只是和厂长关系好，真正睡过不太可能。再说他心里本来也盼望张敏能解释清楚，谁希望自己的老婆真的跟了别的男人呢。
　　“老婆，对不起，我当然相信你啦，就是想着别的男人占你的便宜，我受不了。”李岩抱住张敏肉乎乎的身子，眼睛里也有了湿润的泪水。
　　张敏心里涌上来一股愧意，手抚摸着李岩的头发：“不要多想了，老公，我不会对不起你的，我们睡觉去吧。”
　　“你先睡吧，我呆会儿，你才回来累了吧？”李岩也觉得自己这么发脾气很对不起老婆，也柔声的和张敏说。
　　张敏侧过脸蛋：“老公，亲亲。”
　　李岩亲了亲张敏滑嫩的脸颊，张敏进卧室睡觉去了。
　　李岩坐了一会儿心里乱纷纷的，看到门口两人进来的鞋子都扔在地上没有收起来，起身到门口把自己的鞋放进鞋柜，拿起张敏的银色高跟凉鞋，心里忽然一跳，接着感觉身体里的血液仿佛一下子被抽空了。银色的高跟鞋，细细的金属高跟，在方向盘上晃动的那个女人的脚，李岩又想起刚才张敏进屋的时间，刚刚好的，李岩几乎快被郁闷的怒火烧着了。刚才张敏跟自己的哭诉，楚楚动人的娇柔一切都消失了。
　　李岩悄悄地推开门，张敏搂着被子在床上睡着了，一条丰满修长的大腿在被子上压着。李岩走到床边借着外屋投过来的淡淡的灯光，清晰地看到了张敏白嫩的脚丫上红红的脚趾甲。李岩什么也没有说来到了外屋的沙发上，眼睛盯着一只站着一只倒在地上的一双银色的高跟鞋，仿佛能看到在方向盘上的晃动，仿佛那两只鞋在嘲笑他，嘲笑他的无能和懦弱。
　　可是他还能怎么办，把张敏叫醒？刚才的一切都已经说得明白了，只是她没有承认和男人有过关系。自己如果把这件事情说出来，那两人都没有什么回旋的余地了。离开张敏他怎么在自己的朋友们中立足，怎么维持现在的生活？从去年开始两人的生活在张敏的努力下已经有了很大的改观，同学朋友的羡慕，回到父母那里亲朋好友的尊敬，如果离开张敏凭自己的工资，不去要饭就不错了。
　　一夜，李岩没有睡，在沙发上凌晨的时候眯了一会儿，早早的就上班走了。
　　他不想看到张敏，他怕自己控制不住情绪，怕自己会跟张敏发怒，而自己是没办法接受那样带来的后果的。
　　他不知道该怎么办！
　　而张敏沉浸在刚刚展开的新生活面前，完全没有或者没有过多的去考虑李岩的感受，只是在更多的时候小心的尽量不要让李岩发现什么马脚。一个新的生活工作环境和人际关系已经在张敏的面前展开，张敏不会放过这个稍纵即逝的好机会。虽然她很清楚，赵老四也是利用她的身体，甚至只是想享受她的身体，因为就他们这些人就是一个月一万包一个二奶也不是什么大不了的，何况这个女人还能为了他打开各种关系做出他可能都想不到的贡献呢。
　　李岩的一天在一种浑浑噩噩的痛苦中度过，单位也没有任何事情，这个时期的企业改革，把老厂子放在一边，重新成立了一个股份公司，用甩包袱的方式进行着换汤不换药的改革。每个职工都知道，能进入新的公司是现在最好的出路，几年之内企业利用厚重的国企积累，却放掉了巨大的后勤、人员、设备陈旧的包袱，毫无疑问会有很好的发展，而工资待遇却不用再靠在以前的老工资制度，可以有一个可观的提高。
　　但是没有关系和确实的能力是很难进入新的公司的，每个人都在期待和充分地利用着所有的社会关系和金钱的力量。而李岩虽然也有着热切的想法，但自己很了解自己的背景和能力，让他拿钱拿不出来，就是拿出来，他都不知道给谁去送，多年的国企生涯，已经把他们这些技术型的人才变成了很缺少社会活动能力的有些呆气的国企干部，虽然他们曾有让很多农民羡慕的铁饭碗。
　　回到家，还是冷冷清清的感觉，李岩也没心思吃饭，一门心思都是张敏在哪里呢？和谁在一起？是不是做爱呢？迷糊中睡在了沙发上，直到深夜在一声轻轻的开锁声中醒来，听到高跟鞋进屋的声音，李岩知道是张敏回来了。
　　他不知道几点了，也不想睁开眼睛和张敏打招呼，装作睡着了，没有动，听到张敏到他的身边看了一眼，一股浓重的酒气扑面而来，有点晃晃悠悠的进了卧室，连高跟鞋都没有脱。李岩听到屋里高跟鞋落到地上的声音，接着听到张敏倒在了床上，显然是没少喝，很快好像就睡着了。
　　又等了一会儿，李岩起身看卧室灯都没有关，进了屋还有着浓浓的酒味。张敏侧躺在床上，连被都没有打开，一件白色的套装上衣扔在床边的地上，而白色的套装窄裙则扔在床脚下的地板上，还是那双带给李岩耻辱的银色的高跟鞋歪倒在地上，一条裹着肉色的透明丝袜的大腿压在还卷着的被子上。
　　李岩走近床边，眼睛不由自主地向张敏屁股的位置看去，一眼就看到薄薄的丝袜在裤腰的位置上有着一块污渍，一看就是液体的水渍印。李岩低头仔细地看张敏下身的位置，更是一片水渍渍的，窄小的透明镂空内裤根本没办法挡住阴户的位置。
　　李岩小心的用手摸了摸，粘粘的滑滑的，出奇的是李岩现在的心情竟然很平静，虽然证明了这个本来都不用证明的东西是男人的精液，但是在李岩的心里好象已经没有什么能让他再激动了。
　　看着张敏裹在薄薄的透明丝袜下圆滚滚的屁股，那条窄窄的白色透明镂空内裤从后面看只有窄窄的一条，快到裤腰的位置才变成三角形的一条，这样性感丰满的屁股今天晚上又不知道被哪个男人享用了。李岩眼前几乎浮现出男人抱着张敏圆滚滚的屁股大力抽送的样子和姿势，不知不觉的李岩的阴茎也硬了起来，有一种现在就想干张敏的感觉。
　　忽然他四处看了看，竟然没有看到张敏的胸罩，难道张敏就光着上身穿着那件套裙的上衣回来的，想到刚才张敏赤裸上身穿着白色的套装上衣，可能还半敞着衣襟，一对丰满的乳房晃动的感觉，怒火和欲望一起燃烧在心头，几下脱光了自己的衣服，挺着坚硬起来半天的阴茎爬上床，手摸索着张敏的大腿，把腿从被子上拿开，让张敏变成仰卧，一对丰满的乳房在胸前晃动。
　　李岩抓住张敏裤袜和内裤的腰，一起用力拉了下来，脱下了张敏的内裤。李岩特意拿到眼前看了一眼，内裤小小的丝织的裆部的位置果然是粘糊糊一片，张敏的阴毛乱纷纷的阴唇上也粘着一些精液和她自己的分泌物。李岩近乎有点粗暴的把张敏的双腿向两侧分开，双手架着张敏的膝弯，把张敏两条腿尽力分开向上曲起，一片狼藉的阴部向上凸起在李岩面前。
　　李岩把自己已经火热了半天的阴茎很容易的就滑进了张敏还是湿滑不堪的阴道，醉梦中的张敏嘴微微张了张，被李岩用力撑开的双腿可能有点疼，张开眼睛迷朦的看了一眼，嘴里竟然说了一句：“赵总，你真厉害，弄死我啊你要。”
　　张敏说过话，又闭上了眼睛。李岩心里一阵难受和怒火，把身体都压到张敏的身上，下身不断地抽动，张敏粘糊糊湿漉漉的下身里显然还有不少液体，竟然不断地发出“咕唧、咕唧”的声音，张敏迷迷糊糊的哼唧着，很快竟然又睡过去了。
　　李岩在几乎毫不着力、热乎乎湿乎乎的阴道里抽送了一会儿，也在怒火和欲火双重刺激下很快射出了不多的精液，虽然时间不长，但是李岩却感觉到以前都没有过的兴奋和刺激，射精的时候竟然有些迷失的快感。
　　从张敏的身上爬下来，看着张敏下身缓缓流出的自己的别人的精液混合在一起的粘稠的液体，李岩竟然很快又有了感觉，在一种自己无法预料和控制的刺激下，李岩又爬上了张敏的身子，把睡着的张敏翻成趴在床上的姿势，从后面插进张敏的身体，开始今天晚上第二次的征程。
　　李岩现在的感觉非常兴奋，以前和张敏做爱，总要顾及张敏的感受，自己也不敢说换这个那个的姿势，也不敢提出这个那个的要求，而现在知道了张敏在外面的事情，李岩感觉一切忌讳都没有了，你都能和别的男人在外面鬼混，自己老公还在乎什么呢，还要顾及什么呢？在这样的心情驱使和刺激下，李岩又奋力地在张敏的身上折腾了半个小时，浑身大汗的李岩才射出了今天第二次的精液，也体会到了一次为什么说性爱是一种运动方式，而且是很累的运动方式。
　　当早晨张敏醒过来的时候，已经是快8点了。李岩早早的就走了，故意把屋里什么都没有动，因为昨晚张敏曾经以为他是赵总，所以他故意没有收拾屋子，看张敏早晨起来会怎么样？
　　浑身酸疼、头疼欲裂的张敏在床上醒了过来，不由得一惊，自己浑身一丝不挂，四处一看竟然在自己家的床上，自己的衣服都扔在地上，丝袜半搭在床边，自己昨天新换上的白色透明镂空内裤竟然在自己头边上放着，当然她不知道这是清晨李岩故意放的。
　　张敏拿起内裤还没到眼前，一股熟悉的男人精液的味道扑面而来，下身一种做过爱之后没有洗的那种不舒服的感觉传来，低头一看不由得更是一惊，自己双腿之间一片污秽，蓝色方格的床单上竟然有着两片还有些湿乎乎的水渍，张敏不用细看就知道肯定是男人精液的痕迹，要是水早就干了。迷糊中记得昨晚好像在床上还做过爱，和谁呢？难道昨天把男人领回自己家来了，那他跟自己做爱的时候老公呢？他不能不在家啊？
　　看着屋里乱纷纷的秽乱情景，张敏怎么也想不起来昨晚是怎么回事，心里非常忐忑不安，不顾浑身酸软，下身的肿胀，赶紧起来收拾战场，换了床单，扔进洗衣机里，等收拾完了，张敏洗了澡，又躺回床上努力回忆昨天她能回忆起来的情景……
　　昨天早晨办公室的丰田子弹头来接张敏上班，到公司看到了她公关部唯一一个上班的孙嘉。孙嘉穿了一件白色细条格的小衬衫，一条白色的紧身裤子，半坡跟的小巧凉鞋，紧身的白裤子质料也很薄，在孙嘉弯腰的时候张敏从后面可以清楚地看到孙嘉里面穿了一条窄窄的有着花边的内裤，甚至张敏都可以确定是白色的，因为要是别的颜色可能都能透过裤子看出来了。
　　两人简单的聊了聊，还不熟，而且有些尴尬的感觉，也没聊什么，公司也没有什么工作，张敏在楼里转了转熟悉了一下环境，孙嘉就在那里上网。
　　本来以为今天没什么事的张敏忽然接到赵老四的电话，原来公司的副总也姓赵，要请她们吃饭，一个是欢迎张敏到公司来，一个是赵总有两个朋友从外地来了，他要接风洗尘。赵老四不在，他告诉张敏和孙嘉一起去，另外告诉她这个副总实际上就是省里一个大领导的孩子，就是给他的干股，他当个副总应景的，必须要和他搞好关系，跟上边接触大部分都要靠他的。张敏和孙嘉一说，孙嘉撇撇嘴，嘴里嘟囔了一句什么，张敏也没有听清，她也没有问。
　　晚上是在一家叫做大宅门的酒店，赵总开车带着她俩去的。赵总看上去不过三十多岁，很瘦，眼睛很小，但看上去挺精明而且很会做事的样子。一个很豪华的大包房，赵总的朋友是两个，都挺胖的，和赵总倒是有点反差的样子，一看就是两个色眯眯的人，在席上就对她俩动手动脚，摸摸索索，张敏两个人倒也不在乎，和他俩打情骂俏的闹着。
　　张敏记得他们三个男的拼命灌她俩喝酒，自己也拼命喝，虽然不断的推辞，张敏还是很快就喝醉了。当她倒在那个姓李的怀里被那个姓李的伸进衣服里揉搓着乳房的时候，看到孙嘉正被那个男人搂在怀里舌吻着，那边赵总还在喊着喝酒喝酒，这边四个人已经胡天黑地了。
　　张敏记得男人摸索了半天就开始手伸到她裙子底下摸她的下身，她还一边半真半假的推辞，后来她也把手伸到男人那里乱摸。这时她有点尿急，推开男人去卫生间。
　　卫生间在屋里，到卫生间她看到孙嘉正双手扶着卫生间洗手池子的边，低着头长发披散着，白色的紧身裤和果然是白色的蕾丝花边的内裤都被褪到了膝盖，翘着白嫩嫩但不是特别丰满的圆屁股，小衬衫都敞开了怀，男人的大手从后面伸过来在胸罩里肆意地抚摸着，而一条黑粗的阴茎正在孙嘉翘起的屁股后面不断出入，伴随着孙嘉低声的呻吟。
　　张敏醉晕晕的感觉更加放浪，竟然拍了男人屁股一下，让男人让路，一边解决了自己内急的问题，还没有提上内裤和裤袜，姓李的男人也挤了进来，拉过她让她一样在洗手池边上和孙嘉一样的姿势翘起了屁股。
　　张敏记得自己双手扶着洗手池的大理石边，抬头看见镜子里两个女人衣衫不整的双手扶在池边上，后面两个男人色眯眯的一边看着镜子里的样子一边不断地快速的凶猛的抽送着，一边还互相比赛加油着。张敏不像孙嘉一样，在酒精的刺激下索性放纵的呻吟起来，还不断扭动着屁股，在她的刺激下，孙嘉也不甘示弱的扭动起来，呻吟的声音也越来越大……
　　被干得迷迷糊糊的张敏记得忽然间男人拔出了阴茎，她没感觉到男人射精了啊，抬头一看，刚才干孙嘉的男人站到了自己身后，接着一条热乎乎的硬邦邦的东西又插了进来，张敏满足地呻吟了一声，迎接这又一轮不一样的抽送。
　　小小的卫生间里阴茎抽送的水渍声，皮肤撞击的啪啪声，两个女人此起彼伏诱人的呻吟声不断的回响，还伴随着两个男人粗重的喘息，很快两人都射了精，张敏记得男人射精之后她们已经累得都趴在洗手池上喘粗气，可男人把她俩连拉带抱的弄出了洗手间。
　　出来的时候孙嘉上身衬衫敞开着，胸罩已经被男人拉了下来扔到了沙发上，一对不是很大但很挺实的乳房袒露着，乳头的颜色有点发暗，显然经常被男人吮吸，下身光着屁股，白色的紧身裤和内裤挂在脚踝的位置，阴毛不是很多，好像被干的都有点站不住了，迷糊的靠在男人的身上，和男人接吻着，而且是那个姓李的男人。
　　而张敏的丝袜和内裤也都挂在小腿上，裙子还翻着半个边，精液顺着腿间落到了卷在腿间的裤袜上，所以李岩看到张敏裤袜裤腰的位置有精液的痕迹。白色的套装上衣也敞开了，白色的胸罩也被男人解了下去，敞开的胸前一对丰满的乳房微微的颤动着，浓密的阴毛乱纷纷的在阴部成了一个倒三角的形状。
　　之后赵总过来把张敏压在沙发上，另两个男人把孙嘉一前一后弄在另一个沙发上，张敏趴在沙发上，赵总在后面干她。她看见孙嘉嘴里含着姓李的阴茎，另一个男人在后面把着孙嘉的屁股用力地干着，孙嘉不时吐出嘴里的阴茎大声地呻吟喘息几下，又把湿漉漉的阴茎含进嘴里吮吸。赵总人虽然很瘦，但是阴茎很大很粗，干得张敏不时的迷糊肉紧，在刚才之后竟然很快又来了一次高潮。
　　在赵总又在干的时候她低着头忽然感觉脸上有个热乎乎的东西在蹭，一抬头是那个男人的阴茎，可能是刚在孙嘉的身体里又射了，还是软乎乎的，上面还有着白色的液体痕迹。张敏也没有犹豫，张开嘴把软乎乎的阴茎含了进去，看那边孙嘉双腿被姓李的男人扛在肩上，正被干得上气不接下气地呻吟着，白色的紧身裤已经扔到了地上。
　　张敏正在看着孙嘉被干着，忽然赵总在身后一阵疯狂冲刺，而嘴里的阴茎也有点硬了起来，一不及防，阴茎插到了嗓子眼，弄得张敏差点没呕出来，赶紧往后一躲，后面又是一顶，浑身酥的一下，下身就喷出了一股液体，好像就不记得了，迷迷糊糊的上了车，好像赵总又干了她一次，回了家怎么赵总好像又在床上干了她呢？
　　张敏忽然想起可以问孙嘉啊，可遗憾的还没有她的电话，于是打电话给办公室让来车接她，她准备去公司问一下孙嘉，到底昨天赵总有没有到她家里，跟她来过……
　　张敏换了一套黑色的套裙，里面是红色的蕾丝花边内衣，裙子可能是有点小了，或者最近自己的屁股更大了，下身的一步裙紧紧裹着圆滚滚的屁股，上身的衣襟开口处露出一点红色的蕾丝胸罩花边。找了一条黑色的开裆裤袜，一双黑色细高跟皮凉鞋，前后有帮，中间是袢带的那种，前面尖头漆面的。张敏穿上之后在镜子面前扭动几番，自己都觉得有点火辣过头，不过也没换，刚好车子来了，赶紧淡淡化了化妆，匆匆下楼。
　　来到公司孙嘉还没有来，打电话也没人接听，估计也还是没能爬起来呢，毕竟小姑娘抗不住这么折腾。
　　张敏刚坐在办公桌前，赵老四就走了进来，一脸不怀好意的笑：“听说昨天你们玩得挺过瘾，没累坏了吧，我还以为你现在都起不来呢。”
　　张敏也觉得脸有点微微发烧，毕竟被别人当面说昨天的事情还是很不好意思的：“昨天喝醉了，四哥别埋汰我了。”
　　“今天还能不能坚持啊？”赵老四看着脸上微微有些红云的张敏，感觉着这个妩媚的少妇无限的风情，走到了张敏的办公桌旁边，手搭上张敏圆润润的肩膀上，“今天有两个饭局，都指着你呢。”
　　“放心吧，四哥，我没事。”张敏经过这十几天几乎不间断的和各种男人接触，对于怎么让男人被她吸引已经是轻车熟路，而且做起来也是非常自然。说话间，头微微偏过，身子有些轻靠在赵老四的身上，仿佛娇弱一样柔声说：“不过能不能让我少喝点酒，喝多老难受了。”
　　赵老四感觉着张敏这种柔媚的感觉，“不用你傻乎乎的使劲喝，差不多就行了，主要是哪儿，还能不能喝啊？”
　　“去。”张敏撒娇地打了赵老四一下。
　　“真的，呵呵。”赵老四一边说话，一边手从张敏衣襟处伸进去，摸着张敏软乎乎的乳房，“听说昨晚你那儿也喝了不少啊。”
　　“放心，那儿比你能喝呢。”张敏手也不老实地放在赵老四双腿之间的东西上，“不信再来点儿。”
　　“呵呵，还是你厉害，孙嘉现在还没起来呢。”赵老四离开张敏的身子，坐到旁边的沙发上。“今天任务比较艰巨，约了两伙人。”
　　原来赵老四的公司其实并不做什么具体的实业，主要是利用公司的名义搞到便宜的地皮或者建厂的批文，之后等到地皮升值就转让出去，就靠着和政府的关系从中赚取不菲的利润，今晚约到的就是市里现在刚开放的一个开发区管委会的王主任。
　　赵老四市里的关系基本靠着赵总那边搞定，主要钱上去就行，现在关键的就是这个实权在握的王主任，虽然王主任也不能直接拒绝他，但是中间的一些细节猫腻可是决定了赵老四的命，所以赵老四这次向张敏下了命令一定要拿下这个王主任。晚上土地局的几个当权人物也因为这次的事情找了赵老四，不过他们之间是朋友了，这次就是听说赵老四新找了个公关经理，赶上这个事情自然要吃赵老四一顿了。
　　张敏听了赵老四的话，心里不由得想起了在上海的时候勾引兰局长的时候，问赵老四道：“有没有王主任的一些资料，他喜欢什么样的啊？”
　　“你看，这就叫专业，不像那几个小丫头，一说就行行，一上桌就知道飞眼儿，解衣服。”赵老四冲张敏翘起大拇指：“那对付些小领导还行，要是这些大领导，根本就是白扯。”说着介绍了这个王主任。
　　原来这个王主任今年54岁，有点胖，身高大概在175公分，是从区政府一层层爬上来的，为人非常圆滑，但据说从来不在原则问题上冒险，属于那种非常会使用手里的权力的人。这次赵老四的事情就卡在他这里了，他只是肯按规定给赵老四一万平米的土地，价格按照二类土地的价格480元／平米。而赵老四这次要达到的目的是至少三万平米，而且想要三类价格280元／平米。
　　王主任始终不表态，还老是说这一万都是照顾的呢。赵老四约他出来吃过好几次饭了，每次好像人都很热情，但是给钱不要，女人也不碰，事情还是解决不了，把宝这次就压在张敏身上了。
　　张敏也感觉到了这次事情的难办，比那个兰局长还难，兰局长毕竟家里没有安慰，自己冒充胡云的老婆，蓄意勾引，还是容易上钩的，可是这个王主任从基层上来，肯定是老油条了，这样的老油条什么都见过，想让他上当可不好弄。
　　这时候张敏忽然想起了白洁，要是那个小妮子，坐在那就能让老油条也得主动勾引她，当然张敏知道白洁不是这种人，这是不可能的，自己该怎么做呢，看来就得走一步看一步了，但是估计这种老油条对于今晚自己的出现，肯定得以为自己一定得拼命勾引他，看来想成功就得逆他的想法，让他有一种错愕感和新鲜感，再慢慢找到办法。
　　想到这里，张敏问赵老四：“四哥，这件事情很难啊，要是办好了，四哥给我多少好处啊？”
　　赵老四心想，果然是婊子无情，戏子无义。这娘们果然知道该什么时候要好处。“好说，咱们不是有合同吗？”
　　“呵呵，那该知道我按合同是多少收入啊？那怎么算啊？”张敏不是傻瓜，合同那东西是给守信的人拟定的，要是闹起来难不成自己还能拿合同告他？
　　“好，四哥也不跟你磨叽，你要是一个月之内把姓王的搞定，你就独得20万。”赵老四当然知道这时候是下重注的时候，要是把这次搞定了，不要说这次就不少于500的净利润，何况下次再下次呢，一个摇钱的大树就又栽下了。
　　“呵呵，四哥，那跟王主任接触的事情你得听我的，一个月后拿不下来，我一分钱不要，就当白给你奉献了。”张敏举起手和赵老四轻轻击了一下掌。
　　酒店是一家泰国菜的，吃起来和湘菜也差不多，王主任和每次一样带着一个办公室主任出席，这边是赵老四和张敏，赵总去陪土地局那些人了。
　　王主任确实是个很世故圆滑的人，吃饭的过程中，很会说话和调节气氛，看到张敏的时候虽然张敏今天穿的很性感火爆，甚至有点低俗的放荡，但是王主任只是有礼貌的看了一眼后，和张敏轻握了一下手，没有再过多的留意。反倒是那个也姓王的主任很瘦很精干的样子的人眼睛不时地偷瞄张敏套装上衣开领处露出的一角红色的蕾丝胸罩花边，和胸脯露出的一大片白嫩皮肤。
　　张敏坐在主陪的位置，脸上带着一种有着很强亲和力的微笑，以前经常四处乱飞的媚眼现在安静的看着眼前的菜，尽量的控制着自己的举止，不要表现的过于热情和放荡，但也不是十分的恬静，做出一种刚刚进入这个声色犬马的社会的小女人的样子，而且适时地表现出对很多东西的兴趣和好奇，让男人满足那种虚荣的英雄心理，表现他无所不知的学问，让王主任果然对她产生一点兴趣。
　　但她却不像别的陪吃饭的那种女人一样坐到腿上大呼小叫的喝酒，放纵的大笑，或者媚眼乱抛，虽然让男人有兴趣，却会让人不会有珍惜的感觉。张敏非常清楚这里面的区别，所以在心里其实是尽力的在回想白洁平时的样子，模仿着白洁的一举一动，再加上她自己的热情和大方，来吸引王主任对她的注意。
　　从想到白洁的那时候起，张敏就想好了自己应该怎么做，在这样的老油条面前，过于风骚是没有用的，即使跟你上了床，他也不会在意什么，所以这次张敏虽然衣服穿的挺风骚的，但是做出了一付和上次一样的淑女样子，唯一区别是这次的张敏热情大方，但是对于自己偶尔可能会有些走光的动作非常小心，一旦发现裙子有点褪上来了，赶紧用手抚平，而且硬逼自己脸红一点，装出不好意思地样子，转身又热情的劝酒劝菜。
　　张敏今天喝的是红酒，据说红酒有美容功效，而且张敏感觉红酒如果兑了点饮料的话，喝起来好像不会醉，心里想着以后就喝红酒了，可不喝白酒那么辛辣了。
　　而且张敏和赵老四也说好了，说是张敏是他们公司新来的公关经理，张敏跟着说她以前是在国企上班的，单位放假了来应聘的赵总的公司，说自己从来没有做过，很多地方还要王主任和他那个小王主任多教教她，她知道有时候女人的这种青涩的感觉更让男人有一种逞大男人的冲动，更容易让男人产生好感。
　　“张经理，挺长时间没看到你老公呢，他最近忙啥呢？也不说大家聚聚。”
　　赵老四忽然提到张敏老公，张敏一愣但是马上就反应过来，知道赵老四的意图是点一下自己的身份，让王主任更加产生兴趣。果然听到赵老四这句话，王主任露出了好奇和惊讶的表情，很显然他没有认为张敏是有老公的，至少没想到赵老四还会和张敏的老公也有接触。
　　“他能有啥忙的，上他的班呗，改天让他请赵总喝酒赔罪。”张敏又端起酒杯，对着王主任说：“不好意思，王主任，我不能再喝了，敬您一杯酒，请您不要介意，我酒量不行。”
　　“真没看出来张经理已经结婚了，真不像，不过酒量不行怎么做好这个工作啊，这可得好好练练。有时间跟我们小王练练。”王主任乐呵呵的端起酒杯，冲着小王主任说。
　　“好啊，王主任哪天可要好好教教我喝酒，我怎么一喝就醉呢？”张敏看着小王主任一脸真诚的样子。
　　“我也不行，就是硬喝，还是咱们赵总厉害，整个一斤多酒啥事儿没有。”
　　小王主任笑嘻嘻的说。
　　几个人聊着天竟然很有兴致，一直聊到十点多钟，赵老四又约王主任去唱唱歌，王主任呵呵笑着拒绝了，说太晚了不回家老婆会吵，和小王主任开车走了。
　　而张敏和赵老四开车往富豪酒店去，赵总在酒店开了房间和土地局的三个人还有孙嘉以及刚回来的一个叫丽丽的女孩子。
　　两个人刚进了大堂的门，迎面就遇到了刚刚从电梯出来的白洁。
　　披肩的长发有些微微的散乱，白色紧身的半截袖衬衫紧裹着丰满的上身，一对圆挺的乳房在胸前挺立，伴随着白洁高跟鞋有节奏的脚步微微颤动，顶的紧身的白色衬衫前面的两个扣子之间微微的撑开，隐约露出里面水蓝色的胸罩花边；下身一条黑色带白色圆点的到膝盖的裙子，膝盖下露出的小腿紧裹着黑色的薄丝袜，一双尖头精致的高跟鞋在大理石的地面上踩出美妙的声音。紧身的白色衬衫更显出了白洁柳腰的纤细柔软，让赵老四一看见就没有离开过眼睛。
　　白嫩的脸蛋有着一点微微的潮红，一对不是很大但是总显得迷蒙的弯弯的杏眼还是那样迷离，长长的眼睫毛没有用睫毛膏也是弯弯的向上翘起。看见张敏有一丝慌乱很快又镇定了，和张敏打了个招呼匆匆地走了。
　　这么晚她在这里干什么？张敏心里很奇怪，觉得自己心中一直很清纯端庄的白洁好像也有着什么秘密，甚至可能也有别的男人。回头看见赵老四直勾勾的眼神：“四哥，别看了，看也没用，那可是正经人。”
　　“得了吧，正经人谁这时候还在这不回家。”赵老四这才收回恋恋不舍的目光，“告诉你，我能看出来，她刚才走那几步道我就能看出来，她刚才肯定让男人刚弄过。”
　　“拉倒吧，这你也能看出来。”
　　“不相信是不是？那很明显的吗，腿夹夹着走，肯定还没带套，跟夹着尿似的。”赵老四搂过张敏的腰：“哪天给我介绍介绍，一起吃个饭。”
　　“做梦吧，我可不干那不是人的事儿，那是我们同学。”张敏说这话可是心里话，虽然她也觉得白洁好像有什么事情，但是白洁在她心里还是一个很端庄的好女人，她不希望白洁会和这些事情掺和起来，可能在张敏心里白洁是她自己心里一个贞洁的影子，让她自己能找到一点心灵上的安慰。
　　进了这个很大的套间，看见在一个围着一圈沙发的会客厅边上有一个自动麻将桌子，四个人正在打着麻将，其中一个是赵总，另外两个男的坐对家。
　　赵总的对家是一个梳着齐头刘海，两耳边都垂下直直的长发到肩膀的女孩，眼影画的很深，长长的睫毛膏涂的有点厚重，还很年轻的脸上有着一种休息不好造成的皮肤灰暗，靠着化妆品的掩饰来掩盖着，上身穿着一件纯白色的前面带字母的T恤衫，薄薄的恤衫下张敏明显能看出女孩子的小小乳头的形状，难道这丫头没带胸罩？
　　看见张敏和赵老四进来，女孩子赶紧站起来：“董事长。”一边对着张敏笑着说：“您是张姐吧，我是丽丽。”
　　哦，原来是那个做人流休息的那个丽丽，听说家是农村的，考上大学挺不容易的，家里的学费不知道怎么凑的呢，也是没办法，到赵老四这公司来抓两年狠钱再说吧。丽丽站起来张敏才看见丽丽下身穿了一条蓝色的牛仔裙，挺短的，张敏看了不禁想，这小丫头也不知道内裤穿没穿。
　　另外两个男人赵总也给介绍了一下，年龄稍微大点的胖乎乎的是王副局长，现在是主持工作，另外两个是管审批的两个部门科长，显然他们和赵老四都很熟了，而且和丽丽也不是第一次接触了。
　　刚好几个人停下了麻将说话的时候，从半掩着的通往卧室的门里面传出几声女人的呻吟和几下床铺扑通的声音，张敏想起来刚才赵老四说是他们三个人，这少一个，还有少孙嘉啊，看来是孙嘉在里屋被一个男人弄着呢。
　　赵总色迷迷的眼神毫不掩饰的看着张敏高耸的胸脯，下流的用眼神挑了一下说：“屋里还有两个运动着的，过去打个招呼啊。”
　　张敏明白这样的场合就不能玩矜持了，就趁着刚才的酒劲也放荡起来：“好啊，不过赵总是不是得给我介绍一下啊？”
　　“行啊，来。”赵总过来搂着张敏的腰开门进了里屋。
　　屋里正是春光一片的时候，孙嘉躺在床上，双手一边一个搂着自己膝弯，让两条白白的大腿尽力向两边和上方分开，头侧着半闭着眼睛呻吟着。一个三十多岁的男人正双手扶在孙嘉头侧，身体压在孙嘉的身上，下身一条粗粗的阴茎用力地抽插着，在孙嘉的下身发出滋滋的声音。男人看到忽然赵总进来还半搂着一个身材火爆的高个美女，一愣，赵总已经说话了：“小张，你忙不用停，继续，我给你介绍一下。”
　　张敏看着小张媚媚的荡笑着，听着赵总说：“这个正在孙嘉身上运动的是张科长，张科长，这个是我们公司公关部经理张敏，孙嘉她们上面的，当然现在孙嘉上面的是你，呵呵。”
　　张敏故意向张科长伸出修长的手，红嫩嫩的指甲在张科长眼前一闪：“初次见面，我们握个手吧。”张科长一脸尴尬的表情，下身还插在孙嘉身体里，整个身体半压着，握不好握，不握也不好，弄得正被干的晕乎乎的孙嘉都扑哧一声笑了。
　　张敏也呵呵的笑出声来，手顺势在张科长的胸前摸了一下：“张科长身体不错啊，别累坏了哦。”转身拉着赵总往外走：“快出去吧，你看张科长都不会动了，一会找不到感觉我可赔不起。”
　　在张敏出屋的瞬间，看到大床上扔的胸罩不是一个，而是两个都是白色的胸罩，张敏一下明白刚才丽丽已经和不知道哪个男人做了至少一次了，怪不得现在没有胸罩，估计内裤也不一定穿，反正一会还得脱，看来今晚至少还得做一两次了。
　　他们几个也没有玩，显然赵老四和王局长说了几句话，两人说的很高兴，另一个男的在沙发上搂着丽丽，手伸在丽丽的衣服里面玩弄着丽丽的乳房。
　　王局长看着张敏的眼神明显的充满了欲火。
　　张敏其实也只有26岁，如果不是知道结婚了的话，说是没有结婚也是很正常的，但是女人结婚和不结婚时很不一样的感觉，一种特别的成熟的韵味会让刚刚结婚的女人有一种特别的吸引力，有一种仿佛一个桃子熟透了的感觉，鲜美而且多汁，这是一种心里的变化和身体上的变化不一样，小姑娘就是天天做爱，没有结婚，你不脱衣服是看不出来的，少妇就是一个月做一次，你一看也觉得有一种性的感觉从身体里散发出来。
　　张敏没有躲闪王局长的目光，放荡地迎合着王局长的眼睛：“王局长，你看人的眼睛很吓人啊，好象要吃人……”
　　“呵呵，王局长就是要吃你，过去吧。”赵总把张敏的身子一推，张敏顺势倒在王局长坐在椅子上的身上，脸蛋和王局长的脸都贴在一起了。王局长也不客气，双手一下就摸在了他已经盯了半天的一对丰满的乳房上，一种充满了弹性的柔软感觉，让王局长隔着薄薄的衣服和胸罩都能感受到张敏乳房的丰满和肉感。
　　“嗯……”张敏浑身软软的靠在王局长的身上轻轻呻吟了一声，并没有推开王局长的手，反而回头嘴唇很近很近的对着王局长的嘴唇，但是不动，让王局长感受她红嫩嘴唇近在咫尺的诱惑。王局长的呼吸仿佛都粗重了，嘴唇往前动了一下，张敏微微向后躲了一下，还是保持着近乎没有的距离，在王局长又向前亲过来的时候，如同蜻蜓点水一样快速地在王局长厚厚的嘴唇上亲了一下，飞速离开了王局长的怀抱，让王局长在那回忆嘴唇上那一霎那间的快感。
　　赵老四两个人看着张敏和王局长调情，竟然身体里都起了反应，互相看了一眼，对沙发上缠绵的两个人喊：“起来起来，你俩都弄过一次了还没热乎够啊，就知道自己吃饱不饿，领导还饿着呢不知道啊？”
　　两个人起来，赵老四对王局长：“王局，那边还给你开了个房间呢，让张经理给你按摩按摩，一会儿出来咱出去吃夜宵去。我们四个再整一圈。”
　　丽丽这时候说：“张姐，我看你也累了，让王局长给你也按按吧，王局长的局部按摩手法也不错呢。哈哈。”
　　张敏作势要打丽丽，在几个人的笑骂声中，王局长搂着张敏到了隔壁的一个单人间。进了屋，王局长先搂着张敏来了个热吻，吻得张敏都有点透不过气来，张敏放开了自己的身体和感觉，闭着眼睛紧紧地搂着王局长，疯狂地和王局长亲吻着。
　　两个人的舌头你来我往恋恋不舍地纠缠着，张敏不断地喘息和用嗓子眼呻吟着，明显的感到王局长穿着西裤的下身硬邦邦的仿佛要从裤子里钻出来的感觉，张敏手伸下去轻柔地抚摸着这条一会儿要进入自己身体的东西。
　　两个人从热吻中分开，张敏解开套装上衣，扔在沙发上，雪白的丰满的上身只穿着一件红色蕾丝花边的胸罩，浅浅的罩杯根本就没有办法罩住张敏丰满的乳房，几乎一对红色的乳头都在罩杯上边露出来了。白嫩微微有点丰满的腰不是像小姑娘那样平坦但绝对感觉不出肥的感觉，黑色的裙腰上面露出一圈黑色的裤袜的紧边。
　　张敏解开裙腰后面的拉锁，把裙子从脚下脱下去。王局长眼前一亮，原来张敏里面穿的是开裆的裤袜，裤袜的外面是一条红色的蕾丝花边的红色低腰丁字内裤，包裹着开裆裤袜露出的张敏的隐私地带。修长的双腿裹着黑色的丝袜，一双尖头漆皮的细高根凉鞋在脚下俏立。
　　张敏弯腰去解脚上的皮鞋，王局长已经脱光了衣服扑了过来：“别脱了，我喜欢你这么穿，快点吧，我挺不住了。”一边说着一边把还穿着裤袜内衣裤和高跟鞋的张敏往床上搂。张敏心里不由的暗骂：“这么多他妈的变态，喜欢这些玩意。”
　　确实从杜泽生、小王到刘裕和这个王局长，都喜欢张敏穿着丝袜高跟鞋什么的搞，这样对这些男人也许是有一种特殊的刺激，但对于女人来说更喜欢的是肉贴肉的刺激最能让她感觉到快感和高潮，她怎么喜欢穿着这样的东西做爱呢？
　　张敏刚被压倒到床上，王局长已经把她红色的内裤拽了下去，张敏抬起一条腿，王局长把内裤从张敏的一条腿上拉下去，还挂在张敏的右腿小腿上，张敏还没来得及用手拉下去，王局长已经把她两条长腿抱了起来向两面分开，下身硬挺的东西一下就插进了张敏刚刚有点湿乎的身体里。
　　王局长跪在床上，阴茎插在张敏的身体里在床上前后运动着，刚刚没有十几下，张敏躺在床上还没找到感觉，就感觉王局长停了下来。张敏微微睁开眼睛，看王局长呀着牙一动不动的样子和感觉下身阴茎在身体里一动也不敢动的停着，张敏知道王局长看来有点早泄，她也一动不动的停着，下身连收缩一下都不敢，她知道男人这时候要是女人的身体里有一点刺激，他就有可能射出一点来，弄不好就让他一下全射出来。
　　片刻，王局长好象偷偷松了口气，身体里的阴茎又开始缓缓地动了起来，一点也没有刚开始的几下勇猛的抽送了。张敏躺在床上，双腿半搭在王局长的肩头上，尽量的放松身体让下身松懈一点，想尽量让王局长多弄一会儿，可看王局长这样慢的弄了几下还要停一会儿，她知道这样弄王局长坚持不了多一会儿了，她睁开眼睛，双手抚摸着王局长肥肥的胸脯：“王哥，你是不是有点累了，让我在上面，你歇一会儿，我来伺候你。”
　　王局长心里巴不得的这时候停一停，可是男人又有这个通病，怎么敢承认自己不行，现在张敏主动说，真是让王局长心里舒坦的很，赶紧从张敏身上下来，翻身躺在床上。张敏这时候才解下自己的乳罩，放在床头，本来想脱下高跟鞋，可想到刚才王局长急色的样子，这时候刚拔出来见了风感觉淡了，不知道多急着想插进去呢，就没有脱鞋，细细的高跟鞋踩在软软的席梦思床垫上一种异样的感觉。
　　张敏伏下身子，丰满的乳房这时候更显得在胸前晃动，张敏嘴唇碰在王局长的嘴唇时，张敏的屁股也刚好触到了王局长挺立着的阴茎。张敏手伸到王局长的阴茎上柔柔的握着，把龟头顶到自己阴道口，一边慢慢地坐下去，一边和王局长唇舌纠缠着亲吻着。
　　张敏知道这样的姿势男人的感觉会不那么强烈，但是为了让王局长多玩一些时间，张敏是慢慢地动着，一会儿骑在王局长的腰间前后晃动几下，让王局长的阴茎深深地插进自己身体里，感受自己身体里不时地酥麻颤动，一会儿双腿微屈屁股在王局长的身体上上下套弄王局长的阴茎，尽量让王局长的阴茎多露出外面再缓缓地套进去，让王局长尽量的享受性交的快乐，而又不会因为感觉太强烈而一泄如注。
　　王局长还是头一次碰到在床上这么善解人意的女人，双手伸出去抚摸着张敏丰满的一对乳房、裹着黑色丝袜的长腿，感受着阴茎插在张敏的阴道里不同的感受。弄了有十几分钟，张敏渐渐的也感觉到了快感，轻声地呻吟起来，王局长能感觉到这和妓女不一样的呻吟，这是张敏放开自己身体的真实的感受，而不是装出来的叫床声。
　　王局长已经很长时间没有让女人真正的叫床呻吟了，这下心里一激动，不由得感觉再次强烈起来，在张敏上下几下套弄后差点精关失守，赶紧手把住张敏的腰。
　　张敏马上就停下来，但是张敏感觉王局长好像还是挺不住了，就一下把王局长的阴茎拔了出来，看着王局长龟头前面流出的一点透明的液体而且阴茎还在一种异样的膨胀下，张敏知道王局长马上就要喷射了，张敏手握住王局长的阴茎，用从书里看到的手法，在王局长的阴茎根部用手指用力地按下去。果然王局长马上就呼出了一口气，手里的阴茎也不像刚才那样紧绷了。
　　张敏放开王局长的阴茎，知道王局长这次应该能坚持一会儿了，就从王局长身上下来，翻身趴在床上：“王哥，你起来弄啊，我让你弄得动不了了……”
　　听着张敏柔媚的声音，王局长从床上一下起来，感觉自己好象真的恢复了雄风，挺着刚刚又恢复了生气的家伙，双手扶着张敏的腰胯，抚摸着滑软的丝袜裹着的张敏圆滚滚的屁股，一下插了进去。张敏没有躲闪，浑身微微颤抖，轻声呻吟了一声：“嗯……王哥……”
　　王局长前后抽送了几下，在张敏不断柔媚的叫床声中，感觉到了自己做男人的一种久违了的快感，一连抽送了几十下，才感觉到阴茎忍受不了的感觉，趴在娇喘连连的张敏身上喘了一会儿粗气，双手玩弄了一会儿张敏丰满的乳房，又连续抽送了几十下，在快感又来的时候，王局长没有停下来，一边射精一边还不停地大力抽送着。张敏毫不压抑掩饰的叫着床，在王局长几次大力抽送碰到张敏身体里的感觉强烈的时候，张敏的尖叫声甚至让隔壁的几个打麻将的人都听到了声音……
　　王局长射精之后也没有舍得起来，整个人都趴在张敏的身上粗重的喘息着，感觉额头几滴汗珠流了下来。很久了，王局长觉得自己可能有七八年没有流过这样的汗了，每次都还没有一点累得时候，就结束了，今天在张敏身上他又找到了在女人身上流汗的感觉，男人的感觉。
　　感受着身下女人微微的颤抖的肉感身体，王局长真想永远也不起来，他几乎迷上了张敏的身体，这个女人太会让男人舒服了……
　　李岩今天回来的更早，很奇怪的是以前张敏回家的时候李岩很想找理由出去打麻将和同事鬼混什么的，但是现在张敏很少正点回家，甚至有时候根本就不回家，他反而没有出去玩或者鬼混的兴趣了，几乎下班就想回家，到了就开始盼着张敏回来，但心里的潜意识又有点不想面对张敏，主要是不想面对张敏身上现在发生的事情。
　　一夜，他没有等到张敏回来，李岩的心里彻底的冰凉了。






　　[淫荡少妇张敏之公关少妇]（下）
　　李岩今天回来的更早，很奇怪的是以前张敏回家的时候李岩很想找理由出去打麻将和同事鬼混什么的，但是现在张敏很少正点回家，甚至有时候根本不回家，他反而没有出去玩或者鬼混的兴趣了，几乎下班就想回家，到了就开始盼着张敏回来，但心里的潜意识又有点不想面对张敏，主要是不想面对张敏身上现在发生的事情，一夜他没有等到张敏回来，李岩的心里彻底的冰凉了。
　　宽敞的富豪酒店中餐厅摆着丰盛的自助早餐，快九点钟了，稀稀落落的没几个人在用餐，一张四人的桌子坐着张敏、孙嘉和丽丽，三个女人的衣服都有些皱巴巴的，孙嘉原来穿的是一件白色的紧身短袖衬衫，米黄色裙裤，白色的高跟鞋，看起来很淑女的样子。
　　张敏一边慢慢吃着盘里的早餐，一边看着眼前她们两个脸上明显的疲倦和微微发黑的眼圈，忍不住噗哧笑了起来，两个丫头回头看看后面什么都没有，转回头盯着张敏，“张姐，你笑什么？”
　　“看你俩累的样子，就好像昨晚让人轮奸了似的。”张敏一边推搡着她俩来推她的手，一边笑着说，“至于吗？能有两次最多了吧？”
　　丽丽忽然看着张敏说：“哎呀，张姐，真的啊，你怎么看着容光焕发的样子呢？”
　　孙嘉也奇怪的说：“张姐，你是不是会采阳补阴呢？昨天那老头是不是挂了啊？”
　　“去你的吧，”张敏打了孙嘉屁股一下，“我还会玉女心经呢？”
　　原来昨天王局长和张敏作了一次之后，一群人出去吃了夜宵回来就急冲冲的每人领着一个进房间了，赵老四和赵总两个人就离开了，在张敏的配合下，王局长又在张敏身上发泄了两次，早晨三个人都不到五点钟就匆匆的回家去了，好回家说是喝酒喝了一宿，不能说在外面宾馆过夜啊。早晨八点多三个女人起来吃早餐聚到一楼的自助餐厅。
　　“你俩有些想法不对，你俩和他们做爱的时候总是有一种应付和工作的感觉，并不快乐是吗？”张敏问她俩。
　　“也不完全是，有时候也挺快乐的啊。”张丽想想说。
　　“那是两回事，你俩还没有完全放松，不是有一句话说，要是有人强奸你，而你又无法防抗，那就去享受强奸。呵呵。”张敏笑着说。
　　两人有点了解的感觉，又有些迷惑。
　　“我们既然作了这个工作，就不要再像很多别的事情了，不能抗拒做爱，还不如好好享受，不知道性生活和谐的女人比较美丽吗？”张敏推开已经吃完了的餐盘，“管他喜欢不喜欢，把我们为他们服务变成他们为我们的欲望服务，我们满足还能赚钱，为什么要把自己弄得像你俩似的那么疲惫啊？”
　　俩人一副恍然大悟的样子，有一种从心里往外的放松感觉，以前俩人对自己做这个工作总是有一种负罪感和耻辱感，现在有一种放松的感觉，无论对于错，既然作了我们就要做好，如果觉得不好我们就不做，何必要作婊子还要力牌坊呢。
　　“张姐，你说得真好，说真的，反正也作了，何必要总是想那么多呢，好好作几年自己也好好享受享受。”孙嘉说。
　　毕竟是受过多年教育的，明白得很快，张敏又变得色起来：“丫头昨晚高潮了吗？”
　　孙嘉脸微微有点发红，“拉倒吧，几下子就完事了，还高潮呢。”
　　张敏一下想起那天的事情，赶紧问孙嘉，“嘉嘉，那天咱们和赵总他们玩完了，送我回家的时候你跟着车吗？”
　　张丽一边好奇的问，“玩什么了，好玩吗？”
　　孙嘉打了她一下，“玩你，好玩吧，”张丽一下明白了，脸有些红不说话了。
　　孙嘉对张敏说：“是啊，我跟着送你的，你那天喝太多了，我偷偷出去吐过了还都醉的不行呢，再说他俩弄得那么厉害，你后来衣服都是我给你穿的。”
　　张敏吐了吐舌头，“下次可要小心了，那在车上是不是有人跟我那个了。”
　　“嗯，赵总在车上一直跟你弄着，也不知道弄没弄进去，反正你俩就在那哼哼呀呀的……”孙嘉取笑着张敏。
　　“死丫头，”张敏脸都有些红了，“那他们没有上楼的吧？”
　　“没有，你老公好像在家呢，谁敢上去啊？”孙嘉说。
　　“哦，”张敏迷迷糊糊中好像有点感觉。但抓不准这种感觉是怎么回事。
　　“张姐，你一宿没回家，不用回家看看啊？”张丽忽然对张敏说。
　　“没事，我说出差了。”张敏敷衍着，现在她都懒得和李岩撒这个谎了。
　　几个人来到公司，张敏让张丽俩去找人了解一下王主任的一些情况，包括家住址、老婆孩子的情况、平时的习惯什么的，都要弄齐了。张敏也觉得有点累了，收拾东西准备回家补一个回笼觉。
　　回到自己的家里，张敏才感觉到浑身酸疼，洗了个热水澡，躺在床上昏昏睡去。
　　下午，离张敏家不远的一个小吃部里，李岩和小王在一起吃着烧烤喝着啤酒，看起来都喝的差不多了，两个人的话题基本上都围绕着现在的企业改制，小王是属于好了伤疤忘了疼的那伙的，虽然不敢再打张敏的主意，可是没事跟李岩所接触，想着自己干他老婆的感觉，有一种意淫的快感，所以今天特意找李岩喝酒，而最关键的是今天公布了第一批进入新公司的工人名单，竟然有小王的名字，这是让几乎所有人跌破眼镜的事情，李岩喝酒的时候也一直在问小王这个问题，小王一直一副高深的表情，直到现在喝多了，忍不住炫耀的小王终于在李岩的追问下说出了实情。
　　“跟你说，哥们，也就是跟你，别人我绝对不带告诉他的，”小王还在墨迹着，看着李岩焦急的表情还故意吊着李岩的胃口。
　　“赶紧说吧你，还得我给你找个小姐咋的？”李岩急火火的说。
　　小王心想，小姐倒不用，把你老婆给我玩玩我啥都告诉你，一边还是忍不住和李岩说了事情的来龙去脉。
　　“你听没听说过咱们方书记和财务的李亚玲有一腿？”
　　“听说过啊，不是说李亚玲的老公都知道吗？真的假的？”李岩一贯的八卦精神上来了。
　　“真的，去年李亚玲在家跟方书记睡觉让她老公抓住了，两人闹了挺长时间离婚，后来方书记给他们两口子买了套房子，拿了不知道多少钱，李亚玲的老公后来也不说离婚了，两口子关系现在还挺好的呢。”小王不无羡慕的和李岩说着，毕竟李亚玲也是他一直想搞上的女人，那女人个子不高小巧玲珑，但要胸有胸要屁股有屁股，看起来在床上也是个骚货。
　　喝多的李岩不由得又感叹了一番，什么好白菜都让猪拱了什么的，心里也不由得想起了自己的老婆，自己的老婆不是也让猪拱了吗？
　　“我一想啊，这方书记是好这口啊，咱要送钱也送不了啊，再说咱送那点钱也不顶什么用。只好投其所好了。”小王的眼里流露出了一种难得的悲哀的神色。
　　“你把老婆给方书记玩了？你也没结婚啊，”李岩听出了一点端倪。
　　“说你笨你就白扯，没老婆不能想招啊？”小王一脸鄙夷的表情。
　　原来小王通过多方打听和跟踪，发现了方书记确实跟李亚玲有一腿，而且经常在李亚玲家过夜，很多时候李亚玲的老公都在家，小王观察过，方书记不来的时候晚上他家北卧室的灯是亮着的，一般十点多就关了，方书记来的时候他家南北卧室的灯都亮着，但是北卧室一般八九点钟就灭了，但是能看到电视的荧光。南卧室的灯一般会亮到一点多钟，甚至有一次亮到了三点多，小王倒是很佩服方书记的体力。
　　开始的时候小王想掌握点证据要挟方书记，后来发现这个办法行不通，而且容易给自己弄来灭顶之灾。跟踪了几天之后，小王发现方书记并不是李亚玲这一个女人，单位办公室的档案员，还有他们技术科的小丽一个没结婚的女孩子竟然也跟方书记出去开房，而这个小丽曾多次和小王表示过处对象的意思。小王虽然人很下流，但是表面上还是挺潇洒的，而且小王家是市里的，父母都有点能力，这也是他一个技校毕业的能和李岩本科毕业的混在一起的主要原因。而小王觉得小丽长的还可以就是有点蔫，小王喜欢火辣艳丽的女人，而发现这个情况后，小王找到了小丽，开始和小丽处对象。
　　几天以后，小王领着小丽去找了方书记，说他俩准备结婚，想看看单位能不能安排个房子啥的，而关键的是他已经和小丽说了自己知道她和方书记的事情，只要把这个事情办了，他不管小丽和方书记的事情，他俩真的结婚，以后让小丽也不要管他的事情，小丽震惊崩溃之余还是答应了他，于是一切顺利成章。
　　看着小王嘴角苦涩的味道越来越浓，李岩心里也不是滋味，别人是自己老婆被领导占了，他却是把未来的老婆都让人占了，说起来容易，但事情真的做起来的时候可不是那么简单的，但他的八卦心理还是占了上风，“那小丽跟书记睡了没有啊？”
　　“正睡呢吧……”小王下意识的向远方看了看，那是小丽租的房子，现在他也搬到那里去住了，今天快下班的时候，小丽给他打电话，支支吾吾的让他晚点回去，他就明白了这个意思，虽然是自己主动做的这个局，可真到头上心里还是很不舒服，刚好碰到李岩两个郁闷的人凑到一起，喝多了酒把心里的话都说了出来，反而心里舒服多了。而心里更阴暗的是因为他知道李岩的老婆张敏也是个风流甚至是风骚的东西，才能把这些隐私跟李岩说出来，而李岩却因为小王对自己推心置腹而把小王当作了自己为数不多的朋友。
　　摇摇晃晃的李岩回到家的时候发现张敏没有在家，但是换下的衣物和高跟鞋都说明张敏曾经回来过，床上整理过的床铺说明刚刚张敏曾经在这里睡过，下意识的李岩趴在床上仔细检查了一下，甚至狠狠的闻了闻，只有张敏身上的淡淡体香，没有别的味道，李岩心里有点微微放心，但内心深处又有一些淡淡失望而自己体会不到，李岩听了小王的话，心里已经有了一种想法，让张敏去把自己的事情办成，他有信心，无论是李亚玲还是小丽和张敏比起来还是差了一个档次的，只是还有点接受不了心里的这种想法，虽然自己的老婆已经和别人不知道睡了多少回了。
　　此时在省城开发区的一个挺别致的日式饭店里，一个小拉门的包房里，刚刚到这里的张敏心里还有着几分诧异，小王主任主动给她打电话，约她出来吃饭，正瞅着没办法跟王主任接近的张敏赶紧答应了小王主任，一边在来的路上一直还在想着小王主任的用意。
　　早已经等在这里的小王主任已经点好了几个精致的小菜，和两壶清酒，两个人寒暄了几句，说着一些没有意义的话，都没有说实质性的东西，但是小王主任和那天不一样的毫不掩饰的火辣辣的眼神张敏清楚的看在眼里，心里在打着自己的算盘。
　　张敏今天穿的很生活化的朴素，有些淡粉的白色衬衫敞开了上面两个扣子，水蓝色的前扣式细针的长袖毛衣裹着丰满的前胸，一条细细的金项链垂进领口露出的深深的乳沟里，淡蓝色的紧身牛仔裤裹着圆滚滚的屁股，小巧的黑色细高跟皮鞋，卷曲的长发都挽在脑后用一个发卡别成一个简单的发髻，脸上简单的化了点妆，显得淡雅而妩媚。看在小王主任的眼里更有一种难以抵挡的诱惑，一个成熟妩媚的少妇在自己面前，而且他相信自己的条件一定能让眼前的少妇接受而倒在他的面前，还是不穿衣服的倒下。
　　当又上来两壶清酒的时候，小王主任端起杯，看着张敏微微有些红润的脸蛋，眯缝着本来就不大的小眼睛，：“我这人向来是说话开门见山，我明白你们赵老板的意思，不就是想通过王主任把那块地的事情搞明白吗？我可以肯定的告诉你们，你们现在用的办法都没戏。来，咱俩喝一个。”
　　张敏跟他干了一杯清酒，虽然很淡也还是到胃里热乎乎的，弯着一双杏眼看着小王主任，“王主任这话是什么意思呢？有好办法教教我们。”本来张敏刚想发发浪勾引小王主任，忽然想到小王主任主动给自己打电话，自己就该留下点距离也给自己留下点余地，张敏也明白太容易被得到，也会很容易不被珍惜。
　　“呵呵，张主任说话就是痛快，这件事情我可以帮你们忙，不过，我能有什么好处呢？”小王主任的眼睛色迷迷的看向张敏毛衣裹着的丰满的前胸。
　　“你放心，我们赵老板你应该了解，只要你帮忙，回扣肯定少不了你的，要不我明天给你先送去都可以。”张敏故意躲闪着小王主任的眼神，一边还用手把毛衣往上拉了拉，装作害羞的样子。
　　“呵呵，那个我不担心，不过张主任就没有什么感谢我的吗？”小王主任眼睛里几乎都冒出火来了。
　　“这……”张敏一边眼神飘忽着躲闪小王主任的目光，一边故意沉吟着，她已经找到了这个小王主任的弱点，当然不能让他这么容易得逞，张敏微低下头，小声说：“我……我是有老公的。”
　　张敏的害羞样子让小王主任心里好像着了火一样，隔着桌子一把抓住张敏的小手，张敏挣扎了两下也就让他握着了，“那天我一看见你就喜欢上你了，我们都是成年人，不会影响家庭的，你放心，这事情我就为了你都帮你们搞成了。”
　　趁小王主任不注意，张敏抽回了手，用眼睛瞟了一下小王主任，又飞快的躲开了，用低低的小王主任还能听见的声音说：“王哥，这是我上班后的第一个工作任务，你要帮我搞成了，我……我……我肯定好好谢你……”张敏故意把后面的话说的几乎都听不见了，说完话就赶紧提杯跟小王主任喝了一口。
　　小王主任此时更是心痒难耐，恨不得现在就把张敏按倒办了，可是他懂的心急吃不了热豆腐，压着自己的欲火，开始跟张敏说他的计划：“王主任这人是不喜欢女人的，哦，当然他也不喜欢男人，因为他家里有个非常厉害的母老虎，而且是非常漂亮的母老虎，电视台的，明白吗？而且王主任非常谨慎家里也不缺钱，多少钱都没有用的，但是唯一的只有我知道。而且是唯一的一个机会，不过恐怕你们赵老板的要求完全达到不一定，应该能达到相当一部分，因为王主任这人绝对不会过于超过原则办事。”说这话明显感觉小王主任有些遗憾。
　　张敏听着小王主任的话，不觉真的有些挠头，很想听听小王主任说的办法在哪里？
　　“你们想办这件事唯一的机会就是王主任以前曾经有过一个妻子，是他同学，但是结婚两年就被现在的妻子吸引了，现在他的前妻一直没有结婚，日子过得挺难，而王主任根本一点都不敢跟她联系，更别说给钱了，如果你们能悄悄的把这个忙给他办了，而又不当做多大的事情别告诉他，而我装作偶然的机会把这件事情告诉他，之后老四去找他，我可以保证以王主任的性格什么都不用说就会把这件事情帮你们，你们也不要说什么，完事后再拿些钱给那女人，就算完事。”
　　张敏听的眼睛都直了，如果没有小王主任的这个卧底，这件事情她勾引一年恐怕也不能管用，而且弄不好还得被母老虎收拾一顿，掉过来事情原来还这么简单，不由得真心实意的站起来对小王主任说：“王哥，真的很感谢你，要是没有你，这事我们恐怕根本办不了。”
　　“阿敏，我可就是看你的面子，要不我可不敢管这事。”小王主任改了称呼，看张敏没有反对心里不由有点美滋滋的。说真的，在他心里想的一方面是看王主任这段时间因为他前妻的事情弄得很闹心，还没有办法，刚好自己能帮他一个忙，而这边自己还能搞定这个美人妻，岂不是一箭双雕。
　　看着小王主任火辣辣的眼神，张敏怎么能不明白他的意思，但是既然现在小王主任主动追自己，就不能让他这么随意就得到，不把事情办好，张敏就得好好的吊着他的胃口，想到这，张敏故意躲闪着小王主任的眼神，轻声的说：“王哥，这事要是办成了，你可帮了我的大忙了，到时候我们赵总不会亏待你的。”
　　小王主任，更加肆无忌惮的看着张敏有些绯红的脸蛋，“我可不认识什么赵总，我就是帮我阿敏妹妹的忙，阿敏妹妹怎么谢我啊？”
　　张敏故意不看小王主任的眼神，用低低的小王主任偏偏能听到的声音说：“王哥想要什么，我都给你买。”
　　“我想要你，怎么办啊？”小王主任真想现在就扑过去按倒这个惹火的女人。
　　“哎呀，王哥，你说什么呢……”张敏还是一副娇羞无奈的样子，看的小王主任心里更加的火热，还好这时候服务员进来倒酒，两个人尴尬了一会儿又开始唠些别的。虽然两个人没有再说过这事，不过小王主任心里也有了些数，毕竟张敏没有拒绝他，只要给他机会，他总会得手的，当然他并不知道，如果他不是过早的把底泄给张敏，而是用些策略的话，张敏也许已经主动的上来勾引他了。
　　吃完饭，张敏婉拒了小王主任的其他要求，让小王主任送她回家，小王主任也很乐得的送张敏回到这个紧邻省城的小镇，在下车的时候，小王主任忽然抓住张敏的手，火辣辣的眼睛期待的看着张敏，张敏微微抿着嘴笑着把嘴唇一点点的接近小王主任，小王主任不由得期待着张敏柔软的嘴唇贴上自己的感觉，就在已经感觉到张敏微微的鼻息的时候，忽然张敏呵呵笑着开门下了车，风姿绰约的扭动着腰肢离开了停在僻静处的车子，小王主任感受着刚才近在咫尺的红唇，心里怦怦跳了半天，才发动车子，心里不由得想着，操，这骚娘们儿。
　　刚进屋张敏就听到屋里李岩的呼噜声，张敏知道李岩不喝酒的时候是很少打呼噜的，屋里弥漫的酒味说明李岩又没少喝，张敏皱了皱眉头，收拾起李岩弄乱的房间。
　　张敏把屋子收拾了一下，又把换下来的衣服都洗了之后，天已经黑透了，大概八点多钟的样子，一个人坐在沙发上看电视，一边想着明天怎么和赵四说这些事情，李岩从里屋走了出来，这几个小时的昏睡，李岩已经没了多少酒意，看着很少回来这么早的张敏竟然乖乖的坐在那里看电视，不由得一愣，很惊讶的看着张敏，张敏跟他撇了撇嘴没理他，他去了厕所回来看着自己越来越漂亮的老婆，有时候自己都有些诧异，以前真没觉得自己老婆有多漂亮，或者是张敏越来越会打扮会显露自己的美了，总之是现在连李岩自己看着自己的老婆都有惊艳的感觉。本来看张敏白天回来了，还以为今晚又要一宿不归呢，在厕所里狠狠的洗了几把脸清醒了回来看到张敏还在才知道自己不是喝醉了迷糊，是真的张敏今天回来的这么早。
　　“回来了。”李岩也没想到自己竟然会打了这么个招呼。
　　张敏没理他，虽然她早晨已经知道李岩应该知道了自己的事情，但是现在看着李岩颓废的样子，还是不想主动去迎合他甚至请求他原谅什么的，你要是能有一份事业，不让自己老婆出去奔波，自己又何必呢，难道自己愿意被人当做妓女一样的看待吗？难道自己不想像小玉似的当做女皇一样的供着吗？难道自己愿意替自己的同学出去被人操，却得不到自己同学的待遇吗？想着想着竟然觉得自己很委屈，眼圈微微的有些红了。
　　李岩不由得楞了，自己也没说什么啊，怎么就得罪了张敏了，慌了手脚的李岩看着张敏支支吾吾半天没敢说什么。
　　张敏眼泪在眼圈里转了转，自己忍住了，看着李岩边幅不整的样子，欷[的胡茬子，也有些心疼，她也知道李岩为什么会颓废，去喝闷酒，“老公，白天怎么还喝这么多酒，不上班啊？”
　　一句话说的李岩差点没掉眼泪，“还上啥班啊？马上就要下岗了，这社会真他妈不公平，论技术，论学历，我哪样不行啊，他妈的我原来的师弟，我一样样带出来的，人家当技术科长去了，我想当个技术员都不行，我不就是没人吗？我不就是没送礼吗？我不就是没个……”后面的话本来是没有把媳妇给书记睡吗？没敢说，咽回去了。
　　张敏看着李岩气的样子，站起身让李岩坐到沙发上，靠着李岩的肩膀，虽然瘦弱，但给张敏一种不一样的感觉，这个男人是自己的老公，这个男人不会利用自己，在这个男人面前自己不用掩饰，不用伪装，不用献媚，不用做作。“没事老公，要相信自己，他们想真干事肯定得找有用的人的。大不了咱不干了呗。”
　　李岩看着张敏叹了口气，他真不想让张敏这样养着自己，这和让自己老婆出去卖有什么区别，“话是那么说，但现在这时候，有能耐的人也不是咱自己啊，你总觉着离了自己厂子干不了，实际上我今天看了，现在他们用的那些人完全能把工作撑起来，看起来我们真的是多余的啊。”
　　“老公，你不用担心，多余的永远都是没有准备的人，我相信你。”张敏心里暗暗打定主意，要想办法帮老公这个忙，她也明白自己的老公不是一无是处，更不可能让她养着，他更需要有个能施展拳脚的地方，明天跟赵老板说说，看看能不能帮自己这个忙吧。
　　两个人头一次聊了很久，也许是两个人都喝了点酒，也许心里都有太多的事情需要说，明里暗里的李岩也说出了自己已经知道了张敏的事情，但是他理解张敏，只是自己太窝囊了，张敏也说一定会对得起老公，不让老公多想什么的，夜深人静的时候，张敏好好的伺候了一回李岩，让李岩在自己嘴里射了精，让李岩感动的很快又硬了起来，酣畅淋漓的让张敏达到了一次真正的毫无保留的高潮，完事后，张敏看着满足的酣睡的李岩，爱怜的擦去了李岩额头的汗水，在卫生间里看着自己一塌糊涂的下身，不由得尴尬的想到这竟然是他俩结婚以来第一次真正自己达到了高潮，是因为没有了心理的忌讳，没有了那种掩埋在心里的负罪感，还是因为什么，张敏想不明白……
　　事情出奇的顺利，赵老四找到一个王主任前妻的远房亲属，让张敏接近了王主任的前妻后，把王主任的前妻安排到了赵老四的公司工作，王主任的前妻工作竟然还是把好手，又以分房为名买了一套房子给她，其实她心里是明白怎么回事的，但大家不说就都心知肚明了，现在就等着小王主任王辉把事情让王主任知道了，而在这期间，王辉单独和张敏吃了几次饭，在半推半就之间，王辉摸到了张敏的乳房，亲到了张敏的嘴，而在上次，张敏还和他来了个意味深远的深吻，纠缠不清的舌尖让王辉几乎就把持不出的时候，张敏再次推开意乱情迷的王辉，扭动着丰满的腰肢扬长而去，让王辉一个人握着自己坚硬的长枪在那里痴迷……
　　现在只要张敏给王辉一个机会，王辉就会马上把事情让王主任知道，那么这件事情就落地了，明天是周一，赵老四和王辉都想明天把事情告诉王主任，好在这周之内把手续都办利索了，在这个周日的一上午，王辉都在想着下午和张敏吃饭，晚上怎么好好玩玩这个吊自己胃口的小妖精，甚至他还给自己准备了朋友介绍的一种药，他想第一次要伺候好张敏，可不能留下自己不行的印象，要让这个妖娆的女人迷恋上自己的性能力，想着这些，小王主任的东西几乎一整天都硬着……
　　而被小王主任的东西惦记了一天的张敏这些天正在想办法跟李岩厂子的一把手――方书记沟通上关系，她没有想找赵老四，一个她感觉赵老四跟方书记好像没有什么关系，而且赵老四这人很不地道，除了互相利用以外她不想跟他牵扯别的东西。她找到杜老板，杜老板爽快的告诉她他跟方书记没有交往，办不上这个忙。胡云呢告诉她一个线索，方书记很好色，但是他跟他也没什么交往。而最终请出来方书记吃饭的竟然是张敏绝对没想到的人，是刘峪，那个派出所长，竟然跟方书记是非常好的朋友，看来物以类聚的话从古至今都是对的。
　　张敏今天穿的一套铁灰色的西服套裙，白色的长袖衬衫，外面罩了件浅灰色花格的马甲，紧窄的裙身下丰腴的大腿裹着肉色丝袜，脚上一双黑色细高跟瓢鞋，长长地深红色的大卷长发简单的在头后扎了起来，披散在头后显得一种少妇成熟的风情。饭已经吃了一段时间了，张敏并没有说自己是李岩的老婆，只是让刘峪跟方书记说自己有事求他找他出来吃饭，三个人东拉西扯的唠得很是不错，张敏更是一口一个方哥叫的一个甜，方书记接电话的时候听刘峪说有个老妹找他办事，而且刘峪那意思跟他好像跟他关系还相当不错，刘峪是什么人方书记是太了解了，就好像刘峪也非常了解他一样，两个人在电话里最后的笑声都有着几分的下流无耻……
　　在张敏也喝得脸红扑扑的时候，张敏和刘峪对了个眼神，刘峪当然明白张敏的意思，起身装作接电话的样子，说有事先走就开门出去了，张敏起身坐到方书记身边，打开自己的包，从里面拿出一个纸包，里面是两万块钱，递给方书记，“方哥，今天找您是有个事想麻烦您。”张敏此时已经脱去了西服外套，上身只穿着白色的衬衫和敞开扣子的马甲，衬衫领口扣子解开的很低，衬衫解开的扣子都已经露出了托着一对丰满乳房的淡粉色胸罩的花边，晃动着的大半个乳房和深深的乳沟暴露在方书记的眼前，看着方书记盯着自己胸部看的目光，张敏微微正了正身子，“我老公在您手下工作，这次企业转制，想让您帮帮忙。”
　　方书记一愣，还真不知道单位谁的老婆这么漂亮风骚的呢，“你老公是……”
　　“李岩，在技术部工作。”张敏把钱放到方书记面前，方书记听见是李岩，没有接钱，心里不由得快速在盘算着，应该说这次转制定人的时候，已经有很多副手还有职工有意见了，李岩就是大家有时候议论的由头，李岩带出来的徒弟都当技术部的科长了，李岩竟然还有可能下岗呢，大家都经常议论这件事情，而且和方书记有关系的女人还有女人家属都顺利有了岗位，方书记最近也在挠头怎么弥补一下现在的事情，又不想错过这次机会，现在忽然李岩的老婆送上门来了，方书记心里迅速的有了主意。
　　“小张啊，你看我跟你刘哥是多少年的朋友了，今天你跟他来找我，这事方哥必须给你办，钱你拿回去，咱们之间提钱不是见外了吗？”方书记是个个子不高CC的身材，看上去挺有风度的样子，此时借着酒劲色迷迷的看着张敏，“不过你知道单位至少得下岗三分之一人，我的压力也很大，要是给老妹把这事办了，老妹怎么感谢我啊？”
　　“方哥，你想让我咋感谢你啊？”刘峪出去了，屋里就方书记和自己，张敏也没有什么忌讳，张敏眯了一下眼睛，手放到了方书记的大腿上轻轻来回摩挲着。
　　方书记可不是一般的见过阵势，看着张敏骚媚的样子，也没有太急色，把手放在张敏裹着肉色丝袜的大腿上摩挲着，“老妹啊，要说这次李岩真是被定为下岗的，你该知道你家李岩不大爱张罗，这次新公司成立是要一些能力强能张罗的人，但是说实话我一看见你就喜欢你，明人面前不说暗话，钱我不缺，我就喜欢你这样的女人，你要是跟了我，李岩这事我就帮你办了，而且这次有个主管生产的副厂长，需要懂技术的，要竞聘上岗，你家李岩是有机会的，我可以帮你把李岩弄上去，剩下的就看你怎么做了？”
　　张敏听方书记说完，就知道这是个老流氓，而且是很有道行的老流氓，不过这样就更好办了，“方哥，你放心，我不是不明白事的人，你帮了我，老妹肯定好好伺候你，不过不能让我老公知道。”说着话张敏弯起手臂搂住了方书记的脖子，粉红的嘴唇紧挨着方书记的嘴唇几乎都快贴上了的时候用几乎呻吟的声音和方书记说，“方哥，你喜欢我哪儿……啊？”
　　方书记搂着张敏柔软丰润的腰，低头想吻张敏的嘴唇，张敏却随着方书记的嘴唇躲开了，还是那么点的距离，诱人的嘴唇粉嘟嘟的嘟着，让久经杀场的方书记都心痒痒了，老方一把将张敏抱起，嘴也顺势亲在张敏的嘴唇上，张敏微微假装挣扎了一下就伸出柔软的舌头和老方吸吮在一起。
　　两人亲了一会儿，在张敏喘息连连中，老方的大手已经伸进了张敏的衣服里揉捏着张敏丰满的乳房，张敏站在地上，半靠在老方的身上，轻推着老方的手，“方哥……，咱们走吧，嗯……摸得人不得劲了……”
　　老方却没有停下的意思，两下拽出张敏衬衫的下摆，手从下面伸进去推开胸罩，手摸到了张敏光滑柔软的乳房上抚摸着，一边说着：“宝贝儿，你太勾人儿了，我一会儿还有事，就在这让哥好好稀罕稀罕吧。”
　　说着另一只手从张敏裙子下边伸进去，抚摸着张敏裹着肉色丝袜的滑滑的大腿，摸到了张敏软乎乎热乎乎的地方，张敏向两边微微分开两腿，一边喘息着，“方哥，别……让人看见……嗯……。”
　　听着张敏的呻吟一般的娇喘，方书记更是按捺不住了，站起身拥着张敏来到包房里面的两个小的方的绒面沙发前面，张敏还有点不明白，可老方把她弄成背对他的时候，张敏还能不明白，啊，在这就要整？
　　这连门都锁不上，门上还有窗户，再说人来人往的。张敏赶紧转身对方书记说：“方哥，咱出去找个地方吧，别在这……”
　　老方根本一刻钟都等不了了，又把她翻过去，张敏一想反正在城里也没人认识自己，眼睛一闭就当让人强奸了算了，也就顺从的双手扶住了沙发的靠背，低下了头，感觉到方书记撩起了自己铁灰色的窄裙，双手隔着丝袜和内裤抚摸着自己圆滚滚的屁股，张敏索性把腰向下沉，圆圆的屁股用力向上翘着，两条丰腴的长腿伸的笔直向两边微微分开。
　　方书记此时已经解开了自己的裤子，面前风骚的女人翘着丰满的屁股半趴在沙发上，裙子都卷在了腰上，薄薄的肉色丝袜下一条窄窄的黑色全是蕾丝花边的内裤后腰越来越细一直延伸到丰满的股沟里面，方书记手伸到张敏的裙子里面，抓住裤袜和内裤的裤腰两下把张敏紧紧的丝袜和内裤都卷到了膝盖的位置，张敏白嫩嫩的丰满的屁股翘起在空气中，几根调皮的黑毛从后面伸了出来，粉嫩的阴部竟然已经是湿漉漉的，老方的阴茎也已经从裤子里掏了出来，黑乎乎的挺立着，老方一只手扶着张敏滑溜溜的屁股，另一只手扶着阴茎对准了张敏湿滑的阴唇，屁股一用力，在张敏一声低低的娇吟声中，一下插了进去……
　　“挺长……”张敏的心里感觉着，热乎乎的东西一下就插了进来，不是很粗，不过头好像挺大，男人的东西快速的抽送着，张敏双手扶着沙发靠背，双腿为了向上挺起屁股还始终绷紧着。
　　忽然门上传来两声敲门声，接着一个女服务生开门进来，进屋一下看见一个女人双手扶在沙发靠背上，翘着屁股，一个男人在后面光着屁股挺着一个黑乎乎的鸡巴在女人身后来回的抽送着，屋里回荡着女人低低的呻吟，和男人黑乎乎的睾丸撞在女人粉嫩的阴部的啪啪声音，女服务生一下脸通红，捂着嘴，关上门快速的出去了，刚好一个男服务生看见问她：“咋的了？”她也没说话，匆匆的跑了。男服务员很好奇的趴在包房的玻璃上向里面一看，啊……，他的眼睛再也离不开了……
　　伴随着方书记每次深深用力的插入，张敏下身都酥的一下颤栗，连带着双腿向前弯曲，渐渐地变成几乎跪在地上了，两只脚后跟都从高跟鞋里抬了出来，刚才还强忍着的呻吟，此时已经有点忍耐不住的喘着粗气从嗓子眼里哼出声音来……
　　方书记一阵抽送感觉阴茎上的射精感越来越强烈，他还不想现在就射，放缓了抽送的速度，拍了拍完全靠着他双手扶着腰肢才没有趴到地下去的张敏的屁股，张敏缓了口气，由于丝袜和内裤都纠缠在膝盖那，叉不开腿，只好并紧双腿，翘高了屁股，方书记把张敏往前推了推，张敏明白他的意思，双腿跪在了沙发上，头顶在沙发靠背上，用力的翘起屁股，整个人在沙发上几乎成了一个球，方书记双手滑进张敏前胸的衬衫内抚摸着一对柔软丰满的乳房，粗硬的阴茎又开始一轮快速的抽插……
　　沉闷的呻吟从张敏低垂的头传出来，两个人并没注意到，门都开了个缝，好几双好奇的充满求知欲的眼睛火辣辣的从门缝里伸出来。
　　虽然在张敏一次次绷紧自己的双腿和阴道的刺激下，方书记的阴茎感觉到一阵阵酥麻，可是连续的抽送让老方的体力承受不住，总也没法达到射精的高潮，喘着粗气的老方，终于停止了抽插，双手从张敏衬衫下摆伸进去揉搓着张敏的乳房，张敏整个人几乎都软了，窝成一个球在沙发上，娇喘着问方书记：“方哥，嗯……，你射了吗？”
　　“没有，”老方喘息着说，刚才的一通站着抽送让他的腿都有点哆嗦，只能缓缓的在张敏的身体里抽动着。
　　“能射出来吗？嗯……，累了吧，要不我给你用嘴吧。”张敏这样的姿势非常难受，着急让老方赶紧射了，喘息着说。
　　老方一听，这小娘们可真够骚的，不用自己说主动要求给自己用嘴还是头一个呢，那个李亚玲都干了多少次了，还是有回来事了，强逼着用嘴给他口交了一回，还不让射嘴里，那个小丽以前干脆不肯，最近跟小王处了对象，自己给小王工作解决了，那天才含了几下就不肯了，一边想着一边拔出了阴茎，看张敏踉跄的从沙发上起来站到地上，裙子都卷曲在屁股上边，黑黑的阴毛上闪烁着水光，黑色的蕾丝内裤和肉色的丝袜都卷曲在膝盖的位置，一只脚踩着高跟鞋，另一个高跟鞋刚才掉在了地上，此时一个穿着丝袜的小脚丫踩在地毯上。
　　老方坐在了沙发上，长长地阴茎挺立着，不是很粗，上面水淋淋的，这是个单人沙发，张敏半跪在了老方岔开的双腿之间，一只小手握住阴茎动了两下，低下头，一股腥臊的味道传来，张敏微皱了下眉头，毫不犹豫的轻启红唇含住了老方的龟头，小巧的舌头在龟头上快速的绕了一圈，舒服的老方腿都一哆嗦，张敏含住老方的阴茎慢慢的上下吞吐，一边一次比一次含的深，在她的红唇亲吻到老方的阴毛的时候，即使是老方不是很长的阴茎也顶到了张敏的喉咙，张敏控制着嘴唇紧紧地裹着老方的阴茎，灵活的舌头不断地在龟头上转着圈，吞吐的速度也越来越快，口水顺着不时流出来，伴随着张敏偶尔的吸水声，和张敏从鼻子里传出来的哼唧声音。
　　老方看着眼前的年轻少妇，大弯卷曲的长发披散在自己腿间，精心细致化妆的脸此时紧紧地贴在自己腿之间来回的动着，此时的双手分开放在自己的两条腿上，精心修饰的手指甲上点缀着淡粉色的梅花，粉嫩的嘴唇中间出入着自己粗大的阴茎，灵活的小舌头舔的他好几次要控制不住的感觉，想着回家李岩要和这个嘴唇亲吻的样子，老方心里更爽的厉害。
　　伴随着张敏不断地吞吐，老方的感觉越来越强烈，张敏也感觉到了老方的阴茎不断地跳动，嘴唇含住龟头上快速的动着，一只小手握住下半截的阴茎快速的套弄着，没几下，老方一下抓住张敏的头紧紧地按在自己的腿间，张敏调整着呼吸，把老方的精液都吞了下去，等老方放开她的时候，娇嗔的瞪了老方一眼，轻启红唇，小巧的舌头快速的伸出来把嘴角一滴白色的液体舔了下来，眼角眉梢的那种风骚媚意显露无疑，嘟着嘴唇要亲老方，老方赶紧躲开，张敏呵呵一笑，起身整理衣服。
　　两个人离开的时候，方书记很想领张敏走，和这个骚货再好好的爽一下，不过张敏知道小王主任已经等了很久，借口有事赶紧离开了方书记，答应方书记，有机会就好好的陪他，才作罢。
　　离开方书记，又给老公打了个电话，告诉他今晚加班可能回不去了，李岩没有说什么，静静的关了电话，只是告诉她自己小心点。
　　看着幽静的环境和丰盛的菜肴，已经有些急不可耐的王辉，张敏实在是吃不下了，她没有坐到小王主任的对面，而是直接坐在了小王主任的旁边，如同恋人一样亲昵了一下。
　　刚才被张书记干的不上不下，又已经定好了今晚就要跟他了，心里有些火热急躁的张敏已经不想再磨叽了，下身湿漉漉的有些难受，而且可能是想到又要跟一个新的男人做爱，硬起来的乳头一直没有下去，走路的摩擦让她心里一直痒痒着。而在小王主任看着，那种迷蒙的眼神，娇嫩的话语，看着他的时候那种妩媚火辣的眼神，让他也已经受不了了。
　　也许是和小王主任年龄差距不大，也许小王主任不是那些老板上来就直接的想上她，也许是和小王主任一直以来的那种暧昧感觉让张敏感觉很有情调有意思，也许是和小王主任接吻的时候感觉到的那种紧张和激动让他对小王主任颇有好感，当两个人来到了小王主任开好的房间的时候，张敏主动的搂住了小王主任的脖子，翘着脚尖疯狂热烈的亲吻着小王主任，一小时前和老方做爱仿佛是前奏一样让张敏再也控制不住自己的情欲，在小王主任面前她毫无顾忌的主动索要着，红嫩的舌尖在小王主任的嘴里不断的缠绕着寻找着……
　　抚摸着怀里丰满圆润充满了诱惑的女人身子，感受着张敏的疯狂，小王主任不知道张敏刚刚被男人干的不上不下，下身还湿漉漉的，心里还有些窃喜，自己这么长时间的心思没白费，这小娘们发骚了吧，今晚把她伺候好了，以后这风骚漂亮的小少妇还不是想咋玩咋玩，都说这结过婚的少妇一旦要是跟别的男人上床了在床上都老疯了，跟自己老公不能玩的跟别人都敢玩，今晚得好好试试……
　　“屁股真圆啊，摸着真舒服”，小王主任被张敏压在床上，张敏脱下自己的衣服扔在一边，解开小王主任的衣服，亲吻着小王主任的乳头，小王主任躺在床上手伸到了张敏裙子底下抚弄着张敏裹着丝袜的滑溜溜的屁股，张敏的屁股非常圆，肉滚滚的一摸直颤动，不由得小王主任感叹着，张敏自己对这个事情也有点奇怪，其实以前自己的屁股不大，瘪瘪的，那时候还特别羡慕白洁的屁股又圆又翘，特别一穿低腰的牛仔裤，屁股后面的臀沟真勾人啊，自己那时候总说白洁是不是跟老公总用后背的姿势啊，可就这一年左右，好多男人跟自己经常用后边的姿势，为了做爱舒服自己总是用力的翘，用力的翘，现在就这样了，难道又圆又翘的屁股真的都是操出来的，张敏不由得淫邪的想到白洁，要是这样的话，白洁肯定也不是省油的灯。
　　小王主任的衣服已经被张敏扒光了，一条还算粗大的东西挺立着，张敏闻了闻，没味道，伸出舌尖舔了舔，张开嘴低头含了进去，小王主任舒服的浑身都一抖，虽然以前也嫖过小姐，也做过口活，可是这个感觉是不一样的，此时的张敏衬衫和胸罩都脱了，一对白嫩丰满的乳房压在小王主任的肚子上，下身的裙子也扔在了地上，肉色的裤袜和黑色的蕾丝内裤还在身上，男人的手伸进了丝袜和内裤里，抚摸着张敏的肉唇，好湿啊，看来这娘们真是发骚了，小王主任抱起张敏的腿，脱掉一条腿上的丝袜和内裤，让张敏倒骑在自己身上，抚摸着张敏白嫩嫩的屁股，眼前就是张敏的阴部，张敏有着大大的阴唇和白洁的馒头形状不一样，是柳叶形状的，好湿啊，连阴毛都湿漉漉的了，看过无数色情片的小王主任只以为这是女人发情了，以为张敏毕竟是一个年轻的少妇，有老公有家的女人，跟自己在一起是自己的魅力所在，怎么也不会想到这个他以为端庄的少妇一个小时前被人弄得娇喘连连，就差没内射到里边了，小王主任一下把嘴唇贴到张敏的阴部，伸出舌头舔着张敏的阴唇和阴蒂，张敏感觉到热乎乎的东西碰到自己的敏感部位，呻吟了一声浑身一颤，想躲开，毕竟那里刚被别的男人弄过，可是一种淫邪放纵的想法让她又开始享受了，想操老娘，先喝点老娘的刷锅水吧，呵呵。
　　雪白的床单上，一男一女你含着我我舔着你，张敏一下回过身来，骑到小王主任身上，叉开腿扶着粗硬的东西，半张着嘴，“啊……好舒服……啊……”粗长的东西插进了张敏的身体，张敏俯下身子，长长的头发披散下来，腰胯前后扭动着，让粗长的东西在自己身体里前后摩擦，粉嫩的嘴唇在小王主任脸前晃动，小王主任没有在意这个刚刚含过自己下身的嘴唇，亲了上去……
　　“好舒服，啊……老公……你好棒……”张敏用一种最放荡的姿势叉开着两条大腿，一条腿上还飘挡着肉色的裤袜，小王主任压在张敏大开着的腿间，下身啪嚓啪嚓的抽插着张敏简直发河了的阴部。已经忍不住了，要是在家早就挺不住了，今天算是可以了，可还是忍不住了，看着欲火高涨的张敏，小王主任有点不好意思，“宝贝儿，不行了，我要出来了。”
　　“没事，老公，射吧，啊……”张敏两条长腿收回来缠在小王主任的腰间，“射里边还是拿出来？”小王主任最后的冲刺着。
　　“射里边吧，啊……，老公……”感觉到小王主任开始射精，张敏紧紧的搂着小王主任，下身顶着小王主任的东西，屁股在床上来回的晃动，那种疯狂刺激的感觉让小王主任差点把睾丸都射出去。
　　好舒服，好疯狂，张敏去卫生间处理身体里流出来的精液，小王主任躺在床上赶紧把准备好的药吃了，妈的刚才没来得及吃。这小娘们在床上真骚啊，看来自己真是找对了，在家跟老婆做个爱，又他妈洗澡又换衣服的，还得带套，还不给用嘴，整的跟走形式似的，一点感觉都没有了。今晚必须伺候好了，要不还以为自己不行呢。
　　……
　　好晕啊，刚刚又被小王主任干的高潮接着高潮，浑身一点都动不了了，好舒服，张敏浑身软软的被小王主任不断的抽送着，嘴里不断的叫着老公，这是她们小姐妹的办法，只要操自己的都叫老公，省的回家叫错了。
　　可能是自己太想了，而且跟这个小王也是有点太投入了，好舒服，比和那些男人在一起都要舒服，而且好容易来高潮，以后要是想了就找他吧，张敏享受着想。
　　早晨又来了一次，出去的时候，一直感觉自己是飘着走的，张敏和小王主任好像情侣一样搂着胳膊离开了酒店，上了王辉主任的车，张敏回头忽然看见一个熟悉的身影从台阶上走下来去打车，是白洁，张敏刚想叫她，忽然看到白洁褶皱的衣裙，脸上的泪痕和没有打理好的头发，还有走路时扭动的不舒服的姿势，她没有出声，而是有点心疼有点沉思，谁欺负她了，这个宝贝一样的女人怎么也会来这里，看来这世界上的人都有着自己的秘密，谁还不是一样呢？






　　[淫荡少妇张敏之上海五日淫]
　　下班后的李岩打了几次电话给老婆张敏，却始终是电话已关机，这在以前是从来没有过的。
　　李岩本来要和张敏说晚点回去。最近手气很不好，总是输，总要找机会捞回来啊，这下也不用说了。和几个同事又跑到单位的宿舍展开麻将大战。
　　刚坐下，单位的老张就神神秘秘地说：“你们今天没看到小王来上班吧？”
　　“哎，对呀，今天真没看到他，有病了咋的？”李岩几个人说。
　　“我有个朋友是派出所的，他跟我说，小王昨晚跑皮儿（东北话，嫖妓的意思），让派出所抓住了。”
　　“真的假的？在哪儿啊？”李岩对这些事情非常好奇。
　　“肯定是真的。我那个朋友认识小王，小王怕让单位知道，没敢说是咱厂子的，又没钱交罚款，可能是拘留了。”老张信誓旦旦地说。
　　“操，我说这家伙早晚得出事儿，总他妈看黄片，看见女的眼睛就直。”老赵不无感慨地说。
　　“在哪儿抓住的？”李岩又一次问。在哪儿能找到妓女才是他真正想问的。
　　“听说是富豪酒店。我朋友说，本来是有人举报赌博的，要不平时不能去富豪随便查房的。”
　　“操，这家伙挺有钱啊，听说那地方住一宿都得二百多，再找个小姐，还不得五百啊。他妈的他有钱找女人，欠我二百块钱不给。”老李气哼哼地说。
　　“我朋友跟我说，那女的可能不是小姐。长的挺漂亮，打扮的贼骚，他们所长亲自审讯的，可能是把那女的上了，要不不会天没亮就放走了。”
　　“这小子挺能耐啊。没准儿就是上次咱在这儿碰到的，躺床上的那个。”李岩心里有点嫉妒这个猥琐却又有着不断的桃花运的小王。
　　但他万万想不到，这句话真的被他说对了，更不会想到这个让他浮想联翩的女人，就是他的老婆张敏。
　　“别鸡巴提他了，他那是大脑长鸡巴上了的玩意儿，贼他妈不讲究。”老赵开始掷色子，几个人准备开始连夜的大战。
　　老赵抓了一手牌，回头对李岩说：“李岩你注点意，那鸡巴人总在我面前说你媳妇儿这个那个的，他可啥事儿都干的出来。”
　　“哎，别整没用的了，赶紧打牌。”李岩有点尴尬。
　　旁边开着的电视机播报着新闻：“上海市第三届医疗用品展会，汇聚了全国300多家医疗用品经销商，都把这次展会作为打进上海市场的一个阶梯……”
　　上海，夜幕无法笼罩的都市，璀璨闪烁的灯光映射的夜空，更显得沉沉的黑暗。
　　中亚酒店十五楼的单人套房里，沉闷的夏季里却是一种春意盎然的景象。
　　“啊……唔……啊……啊……”张敏略带一点点沙哑的声音在屋里回荡，压抑了一天的呻吟终于发泄了出来。
　　外间客厅的转角沙发上扔着一只黑色的高跟凉鞋，挎包在茶几上歪倒着，一件红色的蕾丝胸罩挂在茶几上的水杯边，但却看不到张敏套裙的上衣。
　　沙发的旁边乱纷纷地扔着胡云的衣物，沙发上的罩子和垫子都乱纷纷地，显露着战况的激烈。
　　卧室里也看不到两人的踪影，只是更清晰地回荡着沙沙的水声、张敏的呻吟声和两人皮肤碰在一起的有节奏的啪啪声。
　　宽大的双人床上也已经是一片狼藉，两片不小的水渍在雪白的床单上清晰可见，一只小巧的高跟鞋歪倒在枕头的旁边，张敏已经皱了的套裙上衣掉在地上，裙子却扔在卫生间的门口。
　　水龙头打开着，细小的水丝从龙头上飘洒，落在张敏光嫩弯曲的脊背上。圆滚滚的屁股用力地向后翘起着，双手扶在花洒下边的架子上，卷曲的长发湿漉漉地在头下晃动。
　　她丰满的乳房在身下垂着，更显得硕大，一条白嫩的长腿赤裸着，微微向旁边分开，另一条腿上竟然还挂着已经湿漉漉的、卷在一起的丝袜和一条红色透明蕾丝的小内裤。穿着丝袜的脚平站在瓷砖上，另一只脚只是用脚尖用力地站着。
　　胡云的一双手扶着张敏不能说是纤细，但绝无一丝赘肉的腰肢，阴茎在张敏浑圆的屁股后不断地出入，带出阵阵不绝于耳的水渍声。
　　胡云的脸上和身上也不知道是汗水还是花洒飘下的水，也都是湿漉漉一片，半张着嘴，粗重地喘息着，从他脸上略带严峻的神情看，即将也就要发射了。
　　“啊……噢……噢……哎呦……嗯……”张敏的叫声有些有气无力，又分明有些忍耐不住地呻吟。每次胡云用力地插进去，张敏双腿都不由得颤抖，屁股上的肉也颤动成一股诱人的肉浪。
　　胡云又一次停了下来，阴茎已经在张敏的阴道里跳动了两下，差点就喷射了出去。胡云赶紧停了下来，抱着张敏的屁股喘了几口粗气，拍了拍张敏的屁股：“上洗手池边上去。”
　　“还换地方啊？嗯，胡哥，我腿都软了，你快射了吧。歇一会儿再玩啊。”
　　胡云把着张敏的屁股往左边挪着，张敏也只好撅着屁股。两人下身还连在一起，慢慢地挪到了洗手池前面。
　　张敏双手扶着洗手池的台子，眼前布满模糊水气的镜子里还是映出了她绯红的、满是荡意的脸蛋，丰满的一对乳房此时正被胡云的双手揉搓着。
　　张敏还是第一次看到男人在自己身后干自己的样子，动了动屁股，调整了一下角度，张敏湿滑不堪的阴道前后套动着胡云的阴茎，妩媚地冲着镜子里的胡云说：“来啊，超人，看你今天还能干到哪儿去，啊……”
　　看着张敏放荡的样子，胡云深吸了一口气，先重重地顶了一下进去，湿滑得快成稀泥的阴道方便他随意地纵横驰骋，他准备这次一口气冲上最后的顶峰。
　　“啊啊啊……软了……啊……完了，弄死我了……”一阵仿佛狂轰滥炸一般的冲刺，张敏整个身子都趴在了水池上，一对乳房都掉在了洗手池里面，不小心碰到了水阀，一股水流冲击着其中一个娇嫩的乳头。
　　伴随着胡云的阴茎疯狂的冲刺，张敏浑身颤栗不停，两只脚尖都踮了起来，双腿直直地挺立着，小腿上的肌肉都绷绷地紧起。
　　胡云明显感觉到了湿滑的阴道不断抽搐对他的阴茎的压力，也不想再忍耐下去，伴随着不断的冲刺，一股股的精液喷射而出……
　　当胡云把阴茎从张敏身体里拔出时，一股股混杂着乳白精液的液体从张敏的阴部流出，顺着屁股下的大腿向下流去。
　　张敏整个人还是瘫软在洗手池上，双手向两边伸开着，冰凉的大理石面让她火热的身体一点点地降温，娇柔的喘息不时带出声声的呻吟。
　　胡云从后面伸过手去，握着张敏的一对乳房，把张敏抱起来，张敏在他怀里回过身来，双手抱着胡云的脖子，两个赤裸裸的身子又抱在一起，一对不知吻过多少男人女人的双唇贴在一起摩擦着……
　　今天的李岩从老赵说的那句话之后就有些心神不定，手气更是差的要命，两圈牌几乎没有胡过，输得一塌糊涂。看也没剩什么钱了，就第一次主动提出散场了，匆匆地向家里走去。
　　到了家里，发现张敏还没有回来，心里不知为何，很是有些慌慌的。拿起电话，看到上面有未接的来电显示，是张敏的号码，拿起电话拨了回去。
　　刚洗过澡的两个人正光溜溜地躺着，张敏头枕在胡云的胳膊上，浑身软绵绵的，很累，又很舒服的感觉。
　　虽然和老公之外很多男人发生过关系，但是这样事后光溜溜躺在一起，张敏还是第一次。
　　以前都是在办公室里，或者在宾馆，或者洗浴中心玩过就匆匆离开，而且男人每次玩过都是马上穿衣服，或者忙着离开，象这样悠闲地躺在一起，只有和老公在一起才会有过。
　　床头柜上的手机闪烁着彩灯，开始嗡嗡地振动起来。张敏拿过电话，是家里电话，老公李岩打来的。
　　“喂……”声音还是有点情欲的感觉，充满着一种女人满足之后的媚意。
　　“在哪呢？怎么还没有回家？”
　　“下午的时候打电话回家你没回来，今天公司有急事要出差，我现在在上海呢，这两天这边要开个会。”张敏把早就想好的借口说给李岩。
　　胡云在边上，嘴角露出一丝得意的笑容。手伸到张敏身上，抚摸着柔软的乳房，把自己软下来的阴茎在张敏的屁股上蹭着。
　　“这么快就到上海了，坐飞机去的啊？”李岩一呆。
　　“是啊，三个小时不到就到了。”张敏抓住胡云的手，不让他乱摸。
　　“跟谁去的啊，什么时候能回来啊？”
　　“就我自己，得三四天吧，这边的展会挺重要的。”张敏感觉在自己屁股上的阴茎又有一点硬了，放下胡云的手，伸到身后抓住胡云的阴茎，不让它乱动，微微地用了一点力。
　　“自己啊，那你小心点，在哪里住呢？”
　　“展会给安排的宾馆，挺好的，这边有不少认识的人呢，你放心吧。”张敏有些奇怪，以前李岩从来不会这么地关心自己和问这么多废话，今天怎么有点反常？
　　“那好，挂了吧。”李岩手里拿着电话，心里真的有点懵懵懂懂的，好像有点什么想法，却没法抓住，反倒有点后悔回来了，不如继续打麻将了。
　　挂断了电话，张敏抓着胡云的阴茎：“人家老公打电话，你乱动什么，有能耐再来啊。”
　　“怕你啊，就怕你求饶。”胡云翻身趴到张敏身上，软绵绵滑溜溜的身体让人真的又有了欲望，不过酸溜溜的后腰和虚脱似的全身让他知道，刚才真的有点累了。
　　“谁怕你，今天让你精尽人亡。”说着张敏两腿分开夹到胡云的腰上，两人毛茸茸的下体紧紧地贴在了一起，已经有些硬起来的阴茎顶在张敏的外阴部。
　　“呵呵，你这个小骚货，天天跟你在一起，真的早晚死在你身上。”胡云侧身躺在了张敏身边，明天还有事情，可不能今天累倒。
　　“来啊，嗯……要嘛。”张敏故意地逗着胡云，身子缠在胡云身上扭动着。
　　“还要个屁，再要就剩尿了。”胡云轻轻地在张敏胸上捏了一把。
　　“呵呵，吓到了吧，你要是真来，我可受不了了，下边都火辣辣的了，你摸摸，都有点肿了。”张敏当然懂得不能让胡云难堪，抓着胡云的手放在自己软乎乎的下边。
　　胡云的手把玩着卷曲柔软的阴毛：“阿敏，这次让你来，可不是让你陪我睡觉来的，你真得帮我把这个合同弄下来。”
　　“听你叫我阿敏，怎么这么别扭呢，呵呵。那你刚才倒是别上我啊。让我做什么？犯法的事情我可不干，大不了客串一下三陪。”
　　胡云心里说，你还不就是三陪：“不用你当三陪，我想让你当我媳妇儿。”
　　张敏一愣，没明白胡云的意思，胡老板这样的人不会有这个意思吧？
　　“胡哥，你这不算是求婚吧。哈哈。”
　　“滚蛋，想得美，是冒充一下。我会安排一下你怎么做，要是有机会，这次一定能成功。”
　　“我不明白，那你让我来干什么，让你老婆来不就好了？”张敏有点稀里糊涂的，这样他还要给钱给她，为什么？
　　“是要你的性感和风骚。我要找上海卫生局的一个副局长，让他出面给我搞定一个指定供应合同，到展会的时候就是走走过场。”
　　胡云又抽出一支烟：“可是这家伙软硬不吃，送钱给他，关系不够亲密他还不敢要，找的接洽人还不够力度，上次来请他吃饭就花了上万，根本没用。”
　　“那你就找个小姐试试呗。”
　　“没用，我还准备了个处女呢，怕出事，根本不碰。”
　　“那我来能有什么用？小姑娘都不行，我这老样能有啥用？”
　　“这几次接触我仔细观察，他不是不好色，而是我的方法不对。我发现几次吃饭的时候，偶尔他的眼睛瞟到女人的时候，都是一些成熟性感，有气质，身材又好的女人，对那些风尘小姐根本一眼不看。”
　　胡云抽掉了一根烟：“而且我发现他对我的接洽人的老婆，还有上次我一个朋友带去的女朋友很感兴趣。所以我准备最后一试，让你做我的老婆，想办法勾引他，只要他和你发生了关系，你让他做什么都没问题了。”
　　“你不是要整录像啥的威胁他吧？那可犯法，我可不干。”
　　“那是下流的手段，再说，这家伙的性格，真逼他他都能自首。必须用软刀子，让他心甘情愿地为你做事，这就看你的本事了。”
　　“呵呵，那我岂不是要给你戴绿帽子？”张敏取笑着胡云。
　　“要想生活过得去，就得头上带点绿。”胡云笑着又搂住了张敏：“再说你老公头上的绿帽子，快开个帽子厂了吧，呵呵。”
　　张敏的心里忽悠了一下，真的给李岩带了太多的绿帽了，不由得叹了口气：“唉……”
　　胡云看张敏不高兴了，也就不提这个，搂着张敏软乎乎的身子，睡了……
　　生活之中有很多事情是我们很难预料和左右的，人的想法也都是在一直的变化中。此时的张敏躺在一个不是自己的老公的男人的怀里沉睡着，而此时的白洁正在风景如画的桂林和高义颠鸯倒凤。
　　曾经对未来，对爱情充满了无数幻想和憧憬的两个女人，都背叛了自己的丈夫，在走向一条自己也不知道未来的路，曾经的贞洁、忠诚都化为了乌有。张敏还知道自己是为了什么和不同的男人在一起，而白洁一直在迷茫之中辗转在男人身下。
　　除了她们，还有着多少美丽的少女少妇为着什么或者不知道为什么的原因，而被男人们占有而至玩弄，这恐怕就是生活一直想要告诉我们的，珍惜手里的一切，珍惜眼前的一切，珍惜身边的爱人，不然明天她（他）不知会在哪里，会在谁的床上。
　　（中）
　　上午的阳光透过窗帘的缝隙照到床上，张敏从迷乱的幻梦中醒过来，浑身上下光溜溜的，一个同样光溜溜的男人身子躺在旁边。一只男人的手搭在自己的乳房上，而自己的手竟然还握着男人软绵绵的阴茎，温暖的被窝里有一种淫秽的感觉。
　　刚一刹那还以为是自己老公，好一会儿才清醒过来，才知道自己在哪里，为什么会在这里。
　　张敏还是第一次和老公以外的男人睡了一夜，醒过来的时候男人还在身边。
　　她放开手里的东西，侧过脸去看还在熟睡着的胡云。
　　应该说胡云还是很有点魅力的男人，大约只有三十七八岁，长的也很帅气成熟，倒是一个标准的钻石男人。和粗犷豪爽的杜泽生杜老大相比，更有几分儒商气派。
　　侧面看着胡云腮帮上刚刚长出来的一点点胡茬，让张敏在刚刚苏醒的上午又感到了一份莫名的冲动，柔软的小手不由得抚摸着胡云的胸脯，眼睛里的春意仿佛要滴出水来。
　　当张敏的手指把胡云的乳头弄得硬了起来的时候，胡云也从睡梦中醒过来，看着张敏蓬松的波浪长发里微微发红的俏脸，感受着紧紧贴在自己身上的柔软光滑又充满了一种肉感刺激的熟透了的女人身体，胡云的下体又一次膨胀了起来。
　　他翻身压在张敏肉乎乎的身上，张敏也顺势叉开了双腿，感受着胡云硬梆梆的东西顶在自己阴部的感觉。
　　胡云双手抚摸着一对丰满的乳房，正要低头去吮吸娇艳的乳头，床头胡云的电话伴随着震动，响起了悦耳的铃声。
　　胡云支起身子，还是压在张敏的身子上方拿过电话。张敏在胡云的身下慢慢地向下移动着身子，柔软的嘴唇不停地亲吻着胡云的胸脯、乳头、肚脐、微微有点发福的小腹、直到碰到胡云茂密的阴毛才停了下来。双手从后面抱着胡云的屁股，用舌尖从阴茎的下方不断地向龟头方向舔着……
　　“喂，李哥啊，昨天到的太晚了，我还没起来。事情怎么样？”胡云感受着张敏的亲吻，不由得有点微微气喘。
　　“嗯，我马上就过去，好的，要不要准备什么？好的好的。哎……”
　　胡云不由一下惊呼，原来张敏用嘴唇一下把龟头含了进去，几乎把整个阴茎含进了嘴里。一瞬间胡云的阴茎一下进入了一个温暖湿润又有着不断的吮吸和套弄的口腔里，龟头的前方甚至能感觉到张敏嗓子眼的不断吞咽的蠕动。不由得叫出了声。
　　“哦，没事没事，嗯，我马上就去，好的好的。”胡云挂了电话，一边享受着张敏的口交，一边调整着头脑，尽快地清醒。
　　张敏吐出了口里的东西，嘴角流出一丝粘丝，用手擦了一下，身体压在胡云的身上又爬了上来，柔软丰满的乳房擦着胡云的大腿、小腹，最后压在胡云的胸脯上，娇美的脸蛋对着胡云：“舒服么？”
　　看着欲望完全写在脸上的张敏，胡云手抱着张敏的后背：“小骚货，我得走了，等晚上再好好干你。”
　　“哦……”张敏并不掩饰自己的失望：“那你什么时候回来啊？我的衣服都被你弄皱了，连内衣都没有了，你让我就这么光着啊？”
　　“呵呵，等会儿我都给你买回来，你要做我老婆，不能再穿那些便宜衣服，那些人一眼就看得出来。”胡云一边起身穿衣服，一边拿过张敏的衣服，看着尺码。
　　“靠，我看你胸得有36吧，怎么穿这么小的胸罩？”
　　“我没看尺码，穿得舒服就买了。我以前就是34的，哪有那么大。”张敏躺在床上，用手把玩着自己的头发。
　　“内衣一会儿你自己去买吧，我先把别的给你买回来。先躺着吧你。”胡云收拾好了，又回到床边，把手伸进被里，着实摸了一会儿张敏的乳房，才恋恋不舍地出门而去。
　　胡云刚出门不久，刚要睡个回笼觉的张敏又被自己的电话震动声吵醒。
　　接起电话，是赵老四赵老板：“敏小姐，怎么没有过来报到啊？是不是改变主意了？”
　　张敏一下想起忘记给赵老板打个电话说一下了：“怎么会呢，我还怕四哥改变主意呢。我家里有点急事，出门到上海来了，要过两天才回去，行不行啊？四哥。”张敏赶紧连撒娇带撒谎地和赵老四解释着。
　　“哦，那你告诉我一下啊，我一早就在公司等你，还以为你信不过我，没当回事呢。”
　　“怎么会呢，四哥的话，什么时候不是吐口唾沫都是一个钉啊。我家真的有点急事，我奶奶急病发作，在这里做手术呢。”张敏干脆把自己早已经过世的奶奶搬出来救急。
　　“那你别着急，有没有什么事要我帮忙的？我在上海有几个朋友，还有点势力。别客气，跟四哥，以后你就是四哥的人了。”赵老四热心地说：“我这边告诉人事部把你的名字登上，回来你履行个手续就行了。”
　　“没事，这边都安排好了，谢谢你，四哥，等我回去好好的感谢您，噢。”
　　张敏用一种充满了暧昧和诱惑的声音和赵老四说着。
　　“到时候看看你怎么谢我？回来打电话给我。”赵老四淫淫地笑着。
　　挂了电话，张敏也没了什么睡意，起来洗了个澡，把内衣和丝袜在洗手间洗净，挂在窗口晾着，自己穿着宾馆的睡衣躺在床上看电视，等着胡云回来。
　　李岩早晨起来感觉很是疲倦，以前一夜不睡也没有这种疲倦的感觉。老婆不在家不仅没有给他轻松的感觉，反而说不出的有一种空虚的感觉。
　　平时张敏在家也从来不限制他出去打麻将或者做什么，所以昨晚自己一个人在家，心里感觉很是空落落的滋味。
　　李岩没有吃饭就赶到单位，很意外的是，在厂门口看到了传说中被拘留的小王，看上去就是很憔悴的样子，额头上还有着几块青紫的痕迹。他看见李岩有点躲躲闪闪的样子，打了个招呼就奔单身宿舍方向去了。
　　到了办公室，单位里的人正在说着小王的事情。原来小王后来没办法只好说出自己的单位，单位领导到派出所把他领了回来，现在弄得全厂的人都知道了，但很显然张敏的事情还没有人知道。
　　李岩和一些人热烈地讨论着小王这次出事，纷纷对小王的为人作着轻蔑的打击，都认为就是自己真的出了这种事，决不能让单位知道，想办法交点罚款或者找人摆平，怎么也不能让单位去领人啊，这以后还怎么在单位上班。但他们并不知道事情的真相……
　　嗡嗡的震动声又一次把张敏从迷迷糊糊的睡梦中惊醒，以前张敏很少在白天这么清闲地睡觉，这次倒难得的给了她一个睡觉的机会。
　　拿起电话，刚苏醒的感觉，嗓子还有点沙哑：“喂。你好。”
　　“妹子，啥时候了，还睡觉呢？”一个陌生男人的声音。
　　“你是哪位啊？打错电话了吧？”张敏迷惑不解。
　　“这么快就不认识刘哥了，俗话说，一夜夫妻百日恩嘛！”男人油嘴滑舌地说着。
　　“你是……”张敏模糊中有了点印象，一下想了起来：“哦，刘哥啊，咋这么闲着，给我打电话呢？”
　　刘峪好像对别人喊了几句什么，才又对着话筒说：“没事，我巡逻到你家门口这，顺便打个电话给你，看有没有时间让大哥到家里坐坐。”
　　“大哥，真不好意思，我在外地呢，等我回去吧，请你吃饭。”张敏知道这样的人不能得罪，赶紧说着好话应酬着。
　　“别忘了大哥就行，那天跟你一起的小子，真他妈不是东西，啥都说了，原来他是你老公的同事啊，你老公是不是叫李岩啊。就说不是嫖妓，是情人，不犯法，还让我们去核实。”
　　刘峪顿了顿继续说：“后来我们收拾他一宿，又关他一天，告诉他要是承认嫖妓，什么也别说出去，就放他出去，他才改了口。”
　　“啊……”张敏一惊，没想到小王这个家伙这么的没种。
　　“我告诉他你是我妹妹，以后他要是敢瞎说，我马上就去抓他。收拾死他。这下他害怕了，一再答应绝对不说，也不再找你麻烦了。你放心吧。”刘峪明显在向张敏要着人情。
　　“大哥真谢谢你，回去我肯定好好感谢你。”张敏说这话倒是真心实意的。
　　“行了，咱谁跟谁啊。以后多陪陪大哥，有什么事就和大哥说。”刘峪大咧咧地许诺着。
　　“大哥，以后妹子肯定有事麻烦你，别到时候不认我啊。”张敏还在和刘峪套着话。
　　“放心吧，以后谁再敢欺负你，告诉我，我收拾死他。在这一亩三分地，咱好使。”两人又说了几句话，挂了电话。
　　快下午两点了，胡云才从外面拎着大包小包回来。
　　他进房间的时候，张敏又迷迷糊糊地睡着了，蓬松的长发披散在雪白的枕头上，被子只盖在腰间，雪白的长腿和圆滚滚的白屁股都袒露在外面。
　　胡云放下东西，恶作剧般在张敏的屁股上拍了一把。
　　张敏倒是没有大惊小怪，迷迷糊糊地睁开眼睛，看到胡云：“你还知道回来啊，我还以为你把我扔在这里了。我连一件内裤都没有换的。”
　　“这不是回来了，害怕我给你拐卖了啊？”胡云从包里把衣服一件件地拿出来，叫着张敏：“起来换好衣服，先去吃点东西，晚上好陪老东西吃饭。”
　　胡云给张敏买了一套白色的蕾丝胸罩和内裤，非常薄的那种，张敏穿起来胸罩有点小。胡云看着奇怪：“没看你有那么大的胸啊？”
　　衣服是一件银白色花的紧身旗袍裙，香港杰西卡牌子的。张敏穿起来倒是挺合身的，不得不佩服胡云的眼力。
　　配着裙子穿的是一条透明超薄丝袜，脚上一双粉白色的高跟凉鞋，张敏本来就高挑的身材显得更加的修长，而且有一种丰满的韵味。
　　张敏穿好衣服在地上走了两圈，胡云看着张敏扭动的腰臀，在宾馆这种略微昏暗的光线下，让他产生了一种暧昧的感觉，自己也忙着换衣服。
　　张敏坐到床边，刚好看到胡云从口袋里拿出来的钱包敞开躺在床上，一侧放着一张胡云的结婚照片。
　　张敏好奇地拿起来一看，不由得一愣，照片上那个和胡云亲密地依偎在一起的女人，鹅蛋形的脸蛋，高挺的鼻子，棱角分明的性感嘴唇，正是冷小玉，这个张敏和白洁她俩的同学，那个高傲的冷美人。
　　张敏不由得苦笑了一下，没想到自己竟然被自己同班同学的老公给上了，而且还在冒充着他的老婆、自己的同学。想这世界上的事情，真是有时会很不可思议。
　　在学校的时候，张敏在心里其实就一直很嫉妒冷小玉。人长得漂亮，家里有钱有势，班上的男生追她，她基本都不屑一顾，而那些男生还总是喜欢追她。
　　张敏的家里是农村来的，看冷小玉那么多漂亮衣服首饰心里非常不服气，而冷小玉也看不惯张敏不拘小节，甚至有些放纵的生活作风，所以她们关系一直不是怎么好。
　　班上的同学，冷小玉就是和白洁这个平时就文静端庄的同学在一起，结婚的时候张敏也不知道。还是听白洁说的冷小玉结婚了，是嫁了个有钱的老板，原来就是胡云。
　　“看什么呢？”胡云看张敏拿着自己的钱包发呆，问了一声。
　　“噢，你把这个照片放这，可别让人看见了，可就漏了。”张敏说着放下了钱包。
　　“对呀，放起来，还是你细心。”胡云这时也换了一件正式一点的衣服，拿起电话给接他的人打电话，问去哪里。
　　酒会设在上海华东大酒店的宴会厅，由展会的主办方招待各方来的代表。
　　开车去接胡张两人的是一个姓王的胖乎乎的男人，很显然在上海社会上很有一些办法。但张敏也没有搞清楚这人到底是干什么的，只是觉得这人说话很有意思，很得体，她接触过的这些人中，这个人可能是最容易让人产生好感的。
　　胡云和他介绍张敏，也说张敏是他爱人，但是没有介绍名字。
　　在车上，姓王的人交代胡云，今天客人是三桌，他找了展会的办公室主任，把他安排到和卫生局兰局长一桌，也就是主桌，让他有机会和兰局长接触上，行不行就看今天了。
　　到了宴会厅，兰局长还没有来，作为这次展会的筹委会主席，显然还挺拿架子。已经来了二十多人，有些认识的在互相打着招呼攀谈着，显然那姓王的人头很熟，四处地招呼着。
　　头一次参加这么大的酒会，而且自己还冒充着别人的老婆，张敏心里微微有点忐忑，也就跟着胡云四处微笑着打招呼。
　　客人中女客只有四五个人，有三个漂亮身材好的，看上去就是秘书一类的，还有两个岁数成熟一点的，明显是公司的老总或者是负责人。
　　六点钟，兰局长在两个展会主办方的负责人陪同下准时出现在门口，在大家的掌声中落座。
　　张敏眼睛快速地扫视了桌上一眼，只有她一个女士，刚好坐在兰局长的侧对面。兰局长戴着一副金丝眼镜，五十左右的年纪，头发板板地梳着，脸上没有什么表情，看上去就不怎么好接触的样子。
　　兰局长的眼睛也很快发现了桌上唯一的女士，和胡云笑着点了一下头，但只是看了张敏一眼就转过去了，并没有一般人那种色迷迷的目光。张敏心里想，毕竟人家是大领导，漂亮的见得多了，何况自己又不是什么天姿国色。
　　宴会在兰局长和展会几个负责人的贺词中开始，兰局长在展会两个办公室人员的陪同下开始各桌敬酒，一边介绍一边寒暄着。兰局长说最后再和这桌的朋友们喝酒，说既然能到这桌来喝酒，肯定也都是很熟的朋友了。
　　当兰局长转回来到胡云面前敬酒时，时间已经过去一个小时了。虽然每次敬酒兰局长都是浅浅地喝一口，但是到了胡云面前的时候，也是微微有了酒意了。
　　胡张两人赶紧站起，张敏站起的位置刚好在胡云和兰局长之间，离兰局长很近。站起的一霎那，胸前丰满的乳房明显地颤动了一下，加上一股女人的香气飘进了兰局长的鼻子。
　　张敏敏感地感觉到兰局长微微愣了一下，一边故意地向前挺着本就不小的乳房，一边矜持地看着兰局长微笑着。
　　“胡老板也来捧场，欢迎欢迎啊，这位是……”兰局长端起酒杯，眼睛扫视了张敏一下，看着胡云笑着说。
　　胡云赶紧端起酒杯：“老婆，这是兰局长。”又向张敏指了一下：“这是我爱人，冷小玉。”
　　胡云灵机一动，介绍了自己老婆的真名字，因为在座不少熟悉的，虽然都没有看过自己的老婆，但还有不少人知道自己老婆的名字，可不想因为这个落个话柄，因小失大。
　　“您好，兰局长，叫我小玉好了。”张敏大方地端起酒杯，眼神若有若无地飞了兰局长一眼。
　　兰局长眼神一转：“欢迎你到上海来，要好好玩玩啊，这杯酒敬你们二位，我先喝为敬。”说着竟然半杯酒都干了下去，胡云赶紧也把杯中的酒干了下去。
　　张敏故意慢了一下，举杯的时候眼神看向兰局长，兰局长果然正看着自己。
　　张敏或有意或无意地躲闪了一下兰局长的目光，装出一副有些慌乱的样子，把杯中的酒赶紧干了下去。接着又尽力咳嗽了两下，两朵红云果然出现在她白嫩的脸上，看上去娇艳妩媚。
　　张敏放下杯子坐下的时候没有看兰局长的样子，但是估计兰局长的眼睛一定会看着自己。
　　坐下之后，大家开始寒暄着和互相敬酒，也不断地有人向兰局长敬酒。张敏的眼睛余光始终盯着兰局长，能够感觉到兰局长的目光偶尔会看向自己这里，但不知道是有意还是无意。
　　又一次在兰局长的目光看向张敏时，张敏尽力地用出自己最妩媚的目光和兰局长碰了一下之后，装作很害羞的样子赶紧躲了开去，她知道女人这样子对男人有着强烈的诱惑力。
　　时间又已经过去了半个小时，兰局长起身去卫生间。张敏在稍等了两分钟之后，起身也向卫生间走去。果然在距卫生间还有二十米左右的地方，两人面对面地相遇了。
　　张敏脸上尽力作出一副矜持端庄的样子，丰润的腰臀之间尽力地扭动出一种诱人的魅力，紧身的裙子裹着少妇这种圆润的腰肢和丰满的臀部，在扭动中让人有着难以抗拒的冲动。裙子的开衩中，闪动着一双在透明的丝袜下晃动的修长丰满的长腿。细细的金属高跟在大理石的地面上走出有节奏的声响。
　　张敏能感觉到兰局长的眼睛从一看到她的时候就没有离开过她的身体，但她不知道他看的到底是她的脸，还是胸，还是腰，还是腿……
　　两人很快就走到了近前。距离还有一米的时候，兰局长笑着和张敏打招呼，张敏也脸上浮起了最迷人的媚笑和兰局长打招呼。同时张敏装作脚下一歪，轻叫一声哎呀，整个人向她的左前方摔去。
　　兰局长丝毫没有犹豫地赶紧向前一扶，手本来是伸向张敏的腋下，张敏身子稍微一侧，整个人侧着身子，歪在了兰局长身上，兰局长的右手结结实实地就托在了张敏左侧丰满的乳房上。
　　隔着两层薄薄的丝棉，兰局长实实在在地感觉到了那种软绵绵的肉感。兰局长一愣，赶紧收回手来。张敏也装作害臊的样子尽力起身，却又哎呀一声歪了下去。兰局长刚刚收回一半的手又一次托在了张敏的乳房上。
　　张敏一只手伸出去，扶在了兰局长伸出来的左手上，身子保持了平衡，兰局长的手也收了回去。但张敏明显感觉这一次收回去比上次慢了很多，甚至张敏都能感觉到兰局长的手曾经微微用力地握了一下。
　　张敏装作不敢看兰局长的眼睛，赶紧手扶在一边的墙上，看着自己左脚的鞋子，当然没有怎么样。
　　兰局长可能还在回味刚才手上的感觉，竟然也没有说话。
　　尴尬维持了半分钟，张敏脸上装作一点痛苦的样子：“不好意思，兰局长，谢谢您了。地太滑了。”
　　“是啊，要小心一点，这应该铺上地毯啊，一会儿我跟酒店说。你怎么样，有没有崴到脚？”兰局长关心地说着，一边走到张敏跟前。
　　“没事没事，多亏您扶了我一下……”张敏说到这，故意好像不好意思似的低下头看自己的脚。
　　兰局长一下反应到刚才自己两次摸到张敏的乳房的感觉，也有点不好意思。
　　刚好来了个客人，看到兰局长，跟兰局长打招呼，兰局长赶紧拿出一副一本正经的样子，和张敏点了一下头，回酒会去了。看那走时一瞬间的表情，张敏知道那里面丰富了很多。
　　张敏等兰局长走了之后，定了定神，走到卫生间，补了补妆，粉红色的口红更加娇嫩了一点。回到了桌上。
　　刚一坐在那里，张敏就感觉到了兰局长射过来的目光。张敏故意低下头，不和兰局长的目光接触。神色中故意装出一副有点紧张慌乱的样子。
　　酒桌上兰局长出奇地多敬了胡云好几次，胡云一边有点受宠若惊，一边感觉可能是张敏的作用，但没有想到刚才张敏在外面的一幕。
　　片刻之后，张敏在胡云的耳边说了几句话，两人满上面前的酒杯，端着来到兰局长面前：“兰局，真不好意思，我爱人今天刚到上海有点累了，我们要先走一步。改天再登门谢罪。这杯酒我们两人算作赔罪，您不用喝，我们俩干了。”
　　张敏在旁边微笑着，眼睛飞速地扫视了兰局一眼，又飞快地逃开，忽闪忽闪的睫毛闪现着心里的慌乱。连张敏都奇怪自己怎么有这么好的演技，也许对男人有着天生的俘获力量和技巧。
　　“这就走了？也对，要注意好好休息，要不要我的车送你们回去？”兰局长的眼睛里明显流露出一丝失望和热切的眼神。
　　“不用，不用，我们有车，谢谢您，兰局。”胡云一边把酒喝下去，一边赶紧回答着。
　　张敏这边仿佛是有意也好像是无意地把酒杯向兰局长比了一下，干了下去，兰局长显然会意，竟然把一杯酒都干了下去。
　　那个姓王的显然还不能走，两人出门坐了出租车回去。
　　刚进了房间的门，张敏就把一双足有十二厘米的高跟鞋踢飞，只穿着丝袜站在猩红的地毯上：“累死我了，这鞋赶上踩高跷了。”
　　“看着确实够性感，没看电视里的明星出门都穿这样的。”胡云也把西服脱在沙发上，坐在正在揉着脚踝的张敏身边。
　　“怎么样？你叫我回来，是不是有了进展还是怎么？”
　　“应该是还可以，看下一步你准备怎么弄了。”
　　张敏一边把裙子脱下来，挂好放在衣柜里，上身只剩下白色薄薄的胸罩，下身是内裤和透明的裤袜。一边把兰局长在走廊里摸到自己乳房的事情说了，手伸到裤袜的腰上，要把裤袜也脱下来。
　　胡云一边听着张敏说着，一边起身揽住张敏的腰。张敏也顺势坐在了胡云的腿上，任由胡云的手隔着薄薄的胸罩揉摸着她丰满的乳房。
　　“这样的话，明天我们俩去约他出来吃饭，让他也带上夫人，如果他带了就再努力，如果他没带，那就应该是拿下了。”
　　胡云这边说着，手也没有闲着，撩起张敏裤袜和内裤的上缘，手摸过张敏浓密柔软的阴毛，到了张敏阴唇的位置，明显感觉到了湿乎乎的：“我靠，骚货，下边都湿这样了，这你要是我老婆，估计我头发都得染成绿的。”
　　张敏啪地打了他手一下，说：“少扯，女人都这样，你老婆下边是不是干得都裂了啊。”
　　“那也不能像你这样，还没怎么碰你，就跟尿了似的。”胡云说着，把刚从张敏阴唇中间探索回来的手指拿给张敏看。
　　张敏打了他那个湿淋淋的手指一下，那个手指也又回了她的洞洞那里。张敏也没有推拒，反而把两腿叉开了一下，方便胡云的抚摸，手也自然地伸到胡云的裤裆之间，抚摸着裤子下那个不断长大的东西。
　　“哎，真的，你老婆的水多不多？”
　　胡云拉开裤子的拉练，让张敏把手伸进去：“比你差多了，不过动一会儿之后也不少。”
　　张敏想起冷小玉平时的冷傲样子，想着她下边也是湿乎乎的被胡云干着的情景，不由得笑了一下，手也把胡云的阴茎拉了出来，用手搓弄着。
　　刚准备弯下腰去用嘴给他口交，她的电话忽然在她放在沙发角落的包里响了起来。
　　她弯过身去，一条腿还搭在胡云身上，手伸过去拿过电话，看了一下：“别动，我老公。”一边手用力地打了胡云在她下身活动的手一下。
　　张敏平静了一下呼吸，接起了电话：“喂……李岩啊，啊，我刚才电话没电了，才充电。没事，这两天就回去了，都挺好的，好了好了，我还没吃饭呢，晚上再打电话给你。”
　　一边急急地挂了电话，因为这边胡云的手指不仅没有停止，反而更加地抠弄着张敏的下体，张敏怕一会呼吸更加急促。
　　张敏刚回过身来，胡云已经脱了裤子压了上来，张敏迅速地将电话关机，配合着胡云将裤袜拉下来，翻过身去趴在沙发上，让胡云从后面插了进来……
　　这边两人昏天黑地，那边放下了电话的李岩却是呆呆地在那里傻愣着。
　　原来下午的时候，单位没什么事，李岩的几个同事又张罗打麻将。李岩这几天输得挺多，兜里已经没有钱了，张敏还没有回家。他想到张敏经常把钱放在家里的衣柜里，就提前回家去找钱。因为他老婆没在家，说好了一会儿就都上他家去。
　　回到家的李岩在衣柜里翻来翻去地找着，在打开张敏放内衣的抽屉时，在侧面发现了一个丝巾包着的小包，李岩往外一拿就知道是钱，而且不少。一高兴，带起了里面放着的衣服。
　　李岩忽然发现，在张敏的这些内衣下，还有一层白色的丝巾。隔着下边好像还有东西。
　　李岩好奇地拿起丝巾，下边还是一些内衣，但色彩和样式有着明显的区别。
　　李岩一愣，拿起上面的一件红色的内裤，不是那种普通的红色，是一种嫩红的颜色，内裤完全是蕾丝的花边和透明的蕾丝组成，腰上是一条窄窄的带子，只是在底部有一点布，后边几乎是一条带子。
　　李岩愣愣地又拿起一条内裤，是一条黑色的，完全透明的内裤。几件乳罩也都是非常薄和透明的那种，甚至有一件白色的非常薄，完全透明的乳罩，只是在两个乳头的位置绣了两朵梅花，配着的内裤也是只在阴唇的位置绣了一朵红色的玫瑰。
　　这些内衣有的穿过，有的还没有拆包。再下边还有几条丝袜，甚至还有一条黑色吊带丝袜。
　　拿着黑色的吊袜带，李岩愣愣的，这是只有在电视里、黄色录像里才能看到有女人穿的，从来没有想过有人在生活中真的会穿这种丝袜。可是竟然在自己老婆的衣柜里发现了，而且明显有穿过的痕迹，自己还从来没有看过。
　　隐隐的一种他不敢去想的感觉越来越清晰。李岩曾经看过一本书上说过，女人如果穿的内衣内裤非常性感，那一定是给男人穿的，而这些内衣内裤李岩从来没有看过张敏穿过，自然不是给他穿的。有些事情李岩不敢再想下去了。
　　李岩愣了一会儿，又开始四处胡乱地翻着，连他自己都不知道自己到底想翻什么。
　　李岩翻到了张敏经常吃的说是治妇科病的药，李岩拿着这个商标都撕下去了的药瓶，心里明白这肯定不是治妇科病的药，自己总以为聪明，今天才明白不知道已经被人耍了多久。
　　他小心地拿出一粒药，仔细看着上面的英文字母，看不明白，不知道怎么想的，他很快拿着这瓶药出去到药店，找着对着，很容易就知道这是一种进口的避孕药。
　　李岩心里好像被剜了一刀一样，迷迷糊糊地回了家，等到那几个人到了，迷迷糊糊地打着麻将，自然又是输了。中间开始给张敏打电话，总是打不通。看他神不守舍的样子，几个人打了一圈就不欢而散。
　　李岩才给张敏打通了电话，可谁知几句话张敏就挂了电话。李岩又打过去，电话已经关机了，李岩仿佛着了魔一样不断地打着，当然也是没有开机……
　　廊玉坊酒店的包房里，胡云和张敏两个人早早就到了，那个王胖子去接兰局长了，连胡云都觉得挺顺利的。和兰局长一说，兰局长就同意了，而且点了这个地方。
　　他给姓王的打电话的时候，姓王的告诉胡云，兰局长的老婆是不能来的，三年前，兰局长的老婆因为车祸造成高位截瘫，一直都坐着轮椅呢。
　　胡云一听，心里非常高兴，知道这次是用对了路子了。
　　六点钟的时候，大家寒暄过后，开始落座。很显然，兰局长今天兴致很高，一瓶五粮液四个人很快就喝了下去。
　　张敏也喝了能有二两多白酒，白嫩的脸上显得红扑扑的。特别是今天穿了一套白色的套裙，透明的丝袜和白色的高跟鞋，更显得脸色红润诱人。
　　“哎呀，小冷还是能喝酒啊，怪不得都说东北人喝酒厉害。连夫人都这么能喝酒，胡云你得多喝几杯。”兰局长亲自又给胡云和张敏倒上了酒：“今天我作东，算是给你们接风。”
　　“兰局长，您叫我小玉就行。”张敏双手端着酒杯。
　　“好，小玉，你也别叫我兰局长，我比你俩大，你们两口子就叫我大哥。”
　　兰局长爽快地端起酒杯，和两个人又喝了一大口。
　　“兰局，大哥，你也真能喝啊，上海人能像你这样喝酒的不多吧？”
　　“那也不是，其实不管哪里能喝酒的人都很多，只是想不想喝。我老家是山东的，当兵后来过来上海的。”
　　“噢，怪不得兰大哥您人这么爽快，原来参过军啊。”胡云恍然大悟。
　　几个人随便聊着，很快又一瓶酒下去了。张敏一直不怎么说话，装出一副标准的淑女样子，却喝了不少白酒下去。心里的那种欲望也有些显露了，眼神间更流露出一种媚意和风情。
　　她时常扫视着兰局长，发现兰局长的眼睛看自己的时间越来越长了，张敏白色的套装下只穿着那条白色的胸罩，白嫩嫩的胸脯和深深的乳沟不时隐现，勾引着兰局长越来越迷离的目光。
　　正说着话，王胖子的手机忽然叫了起来，他拿起看了看，忽然忍不住哈哈大笑，几个人看着他，纷纷询问。王看了张敏一眼：“嫂子在这里，不方便说。”
　　一边还是一脸鬼祟的笑意。
　　“没事没事，说吧，都是成年人了，就那点事呗。”胡云劝着王胖子。
　　“是这个，说小丽回到家，气急败坏地和小强说，刚才在胡同口，有个男人在后面抱住我，非礼我。小强赶紧问，他怎么非礼你了？他摸我的胸。最可恨的是，摸了之后还很失望地说，操，是个男的。”
　　王说完，几个人稍微愣了一下，哄堂大笑。
　　趁着酒劲，王胖子对着张敏说：“嫂子，那人要是非礼您，肯定不能轻易放手。”
　　“去你的，瞎说。”张敏笑着打了王一下，早就习惯了这种打情骂俏的张敏自然此时脸上也充满了一种妩媚的韵味。
　　兰局长的眼睛也不由得落在了张敏丰满的乳房上，隔着薄薄的衣服和前襟的开口，兰局长几乎能感觉出张敏乳房的颤抖和挺拔，手上又回忆起了昨天那种柔软弹力的滋味。酒劲的鼓动下，一种冲动随之产生。
　　“哎呀，你说的这个没什么意思了，我这有个更黄的。”胡云拿出手机翻找着：“就这个，说是小姐说，一百块我不是你要找的那种人，二百块今晚我就是你的人，三百块今晚你千万别把我当人，四百块我要问问今晚你带几个人，五百块不管你带的是不是人。”
　　几个人哄笑后，气氛越来越暧昧。这时胡云提出去找个地方卡拉一下，兰局长毫不犹豫地就同意了。
　　张敏看着兰局长的眼神和神态，知道基本上兰局长已经对自己产生了浓厚的兴趣甚至冲动，一会儿唱歌的时候，一定把他再加深一步。
　　在凯撒皇宫的一个KTV包房里，几个人一边喝着啤酒，一边听着兰局长高歌一曲《你是谁》。充满力量的歌声后，几个人纷纷鼓掌，接着大家一定要张敏唱一首。
　　张敏唱了一首《女人花》，这首歌是张敏最拿手的一首歌，张敏唱得悠扬回转。特别是在唱到“直盼望有一双温柔手，抚慰我内心的寂寞”时，眼波流转看向兰局长。刚好看到兰的眼睛正直直地盯着自己，一下碰个正着。
　　张敏装作害羞的样子，把眼神飘开。看到兰局长的眼神也一下子躲了开去，张敏知道这个男人基本上就是已经拿下了，现在剩下的就是怎么能找机会走向最实质的一步了。
　　在婉转的“女人如花花似梦”之后，气氛再次热烈起来。几瓶啤酒下去，几个人都是酒劲上涌，连张敏都有点晕晕乎乎的感觉了，感觉到连王胖子的眼睛都总是往她的领口里钻。
　　这时胡云在唱歌，兰局长起身请张敏跳舞，张敏赶紧起身和兰局长跳舞。
　　开始的时候两人拉着架子，离得还有一点距离。张敏装作不胜酒力，身子一点点地靠向兰局长，兰局长这时自然也是不会拒绝，没几步张敏就感觉到自己丰满的乳房已经贴到了兰局长的前胸上，就装作不好意思的样子，往后退了退。
　　一会儿她又靠了上去，她知道，这样反而更引起兰局长的注意力在她的乳房上。兰局长的眼睛从上面穿过张敏的领口，看着白嫩的乳房，几乎能看到嫩红的乳头。几次之后，再贴上去的时候，几乎已经紧紧地压在兰局长的胸前了。
　　张敏明显感觉到兰局长的呼吸已经粗了起来，下边偷偷地用腿碰了碰兰局长的那里，果然硬硬的了。
　　兰局长搂在张敏身后的手也落在了张敏高翘的屁股上一点，但不敢去抚摸，微微地加了点力量，去感受张敏屁股的弹力。
　　刚好这时一曲终了，张敏不失时机地赶紧离开兰局长，回到座位上。坐下的时候故意没有小心短短的裙子，一下子裙子褪了上去，透明的丝袜裹着的双腿和丝袜下小小的带蕾丝花边的内裤，鼓鼓的阴部都袒露在了兰局长的眼前。
　　兰局长几乎都咽了口唾沫，张敏又赶紧站起身，害羞地整理裙子，又有点埋怨地看了兰局长一眼，几乎把兰局长的魂儿都勾走了。
　　又是几瓶啤酒下肚，几个人都已经不胜酒力了，胡云躺在沙发上昏睡，王胖子把着麦克风在那里独唱音乐会，只有兰局长还精力十足，不断地和张敏跳舞。
　　高高的高跟鞋让张敏也已经承受不住了，几乎整个人都趴在兰局长怀里，脚步踉跄地晃荡着。
　　一个丰满柔软的身子靠在自己怀里，女人特有的体香向自己的鼻子不断地喷过来，白嫩的脸蛋就靠在自己肩膀上，感受着丰满的乳房在自己胸前的压力和弹力，兰局长的下身几乎一直就硬硬地挺着。
　　时间已经接近午夜了，这时胡云也已经起来了，王胖子去了一下卫生间呕吐不止，堆成了一摊烂泥。胡云赶紧扶他起来，就跟兰局长说，我先送他回去，让张敏先陪兰局长呆一会儿。说着埋了单，就架着王胖子下楼走了。
　　就剩下他们两个人了，兰局长反而有点不知所措了，张敏知道这时候就是很关键的时候了。
　　她摇摇晃晃地站起身，想去卫生间的样子。兰局长看她晃荡的样子，赶紧起来扶她，张敏装作脚下不稳，一下和兰局长两个人都摔倒在沙发上。张敏脸对脸地趴在兰局长身上，嘴里又呻吟一声：“嗯……”伸手在沙发上一按，想起来，身子一软，又趴在了兰局长的身上。
　　在这样暧昧的地方，只有他们两个人，又这样地亲密接触，兰局长还能坚持住就不是男人了。兰局长双手一下搂住张敏的腰，厚厚的嘴唇就贴在了张敏的脸上，接着一个翻身就把张敏压在了沙发上，嘴唇雨点一样的亲吻着张敏的脸，眼睛，鼻子，下巴，脖子。
　　张敏开始的时候一边躲闪着，一边软软地推拒着兰局长，一边哼哼唧唧地喘息着，更是让兰局长无法忍受。
　　等兰局长的嘴唇终于吻到了张敏红嫩的嘴唇的时候，张敏也不再装样，开始回应着兰局长的亲吻，双手也不再推拒，环抱住了兰局长的脖子，而且伸出小小的舌头让兰局长吮吸，一边鼻孔不断地喘息着，软乎乎丰满的身子在沙发上也不断地扭动着。
　　兰局长的手也从套装的下襟伸了进去。隔着薄薄的乳罩抚摸着张敏的乳房，嘴唇也离开了张敏的嘴，落到了张敏白嫩的脖子上，张敏在兰局长的耳边轻轻地呻吟喘息着。
　　兰局长此时已经再也无法按捺了，左手抚摸着张敏的乳房，右手伸到张敏的裙子底下，顺着大腿摸到了阴部的位置。揉搓了几下那热乎乎的地方，就爬到上面，摸到裤袜和内裤的上腰，向下拉扯了几下。
　　张敏微微欠了一下屁股，裤袜和内裤就被拉到了膝盖下面，兰局长的手已经摸到了毛乎乎，湿乎乎的地方，张敏更加热烈地扭动着，心里就等着兰局长赶紧提枪上马，就完成了这个勾引的任务。
　　兰局长也已经是箭在弦上，酒醉后的神经完全不再考虑其他的了，几下子褪下了裤子，一根已经忍耐了一夜的阴茎跳了出来。
　　张敏的眼睛瞄了一下，是那种细长型的，龟头也不是很大。
　　由于张敏的裤袜和内裤都纠缠在膝盖上，分不开双腿，兰局长把张敏的双腿都向上举起来，白色的套装裙子下黑乎乎的阴部就鼓了出来。
　　张敏穿着白色细高跟皮鞋的双腿并立着，向上高举，压得她有些气闷。这时感觉到一根热乎乎的阴茎一下就插进了自己身体里面，湿润的阴道让兰局长一下就插到了深处，刺激到了深处敏感的神经。
　　一直在存心地挑逗兰局长的她，现在的感觉更加敏感，浑身哆嗦一下，轻叫出声：“啊……兰大哥，不要啊……嗯……”
　　兰局长抱着张敏还穿着丝袜的小腿，下身快速地在张敏的身体里抽插着，或者是很久没有做爱了，或者兰局长一夜忍耐太长时间了，只弄了几分钟，兰局长就忍受不住了，一边还在抽送着，一边就一股股地射出了精液。
　　张敏感觉到了兰局长一股股热乎乎的东西流进了体内，而兰局长并没有停止抽插，还在努力地抽送着，脸上一种舒服到极点的表情。
　　张敏尽力地把双腿向上抬，让兰局长射得尽量舒服一点，嘴里也配合着抽送的节奏呻吟着。
　　虽然射出了精液，但是兰局长还是恋恋不舍地在张敏极其湿润的阴道里抽送着，忽然兰局长放在茶几上的电话响了起来。
　　兰局长一愣，不情愿地拿起电话，还没有舍得离开张敏的身体。一看来电显示，是胡云的名字在闪动着。
　　兰局长一下几乎醒了酒，此时自己正把阴茎插在胡云老婆的身体里，张敏正躺在沙发上，上衣乱糟糟的，下身更是一片狼藉，这时候胡云要是进来可怎么解释。
　　兰局长迅速离开张敏的身体，接通电话。电话里面是胡云舌头还有点硬的声音：“兰大哥，这老王不行了，家里也没人，我先照顾他一会，单我买完了，麻烦大哥你先送小玉回宾馆，我看他好点了再回去。”
　　兰局长一面答应着，一边心里才放下了石头，放下电话，看到张敏正慌乱地把裤袜和内裤穿上去，低声哭泣着。
　　兰局长一下慌了手脚，赶紧拿起桌上的纸巾坐到张敏身边，手忙脚乱地一边哄着，一边给张敏道歉：“小玉，大哥喝醉了，你别哭啊，都是大哥不好。”
　　张敏哭了一阵，抬头看着兰局长，尽量装出一副楚楚可怜的样子，哽咽着：“大哥……你……”
　　兰局长觉得自己刚才说得有点不对，想起那时候小玉还和自己接吻的情景，可能小玉也对自己有意思，于是对小玉试探着说：“小玉，大哥真喜欢你，刚才才一时忍不住跟你……你别怪大哥啊。”
　　张敏一看时机成熟，就软软地靠在兰局长身上不再说话。兰局长一看心头狂喜，揽住张敏的肩膀，低头去吻张敏真有着一点点泪痕的眼睛。
　　张敏也没有反抗，等兰局长吻到了自己的嘴唇的时候，张敏柔柔地回应着，慢慢地伸出舌头和兰局长热吻着。
　　兰局长很快又兴奋起来，手抚摸着张敏的乳房，两人慢慢地又倒在沙发上。
　　正在这时，张敏推了推兰局长，喘息着说：“大哥，一会儿胡云回来了，起来吧。”
　　兰局长想起了刚才胡云的话，再说这里也不是久留之地。又跟张敏缠绵了几下，和张敏起身，告诉张敏刚才胡云来电说的话。张敏心里暗想：“妈的，刚才他是不是回来看到了，真是绿帽子带到家了。”
　　两人离开酒店，兰局长没有开车，打车回到胡云他们住的酒店。一路上两人都没怎么说话，张敏温柔地靠在兰局长的肩膀上，心里知道自己的这次任务已经成功地完成了。
　　进了房间，张敏真的很累了，但是她知道趁热打铁，一定还要再跟兰局长上床，况且她想现在这个情况，兰局长也不可能放过她不上啊。
　　进了房间，张敏让兰局长坐在沙发上，她进屋脱下了弄得全是皱褶的衣服。
　　本想脱光，后来想了想，还是矜持一点，没有脱内衣，穿着丝袜，穿上了酒店的睡衣出来陪兰局长。心里还想着胡云做的还是不够仔细，应该带一件女士的睡衣啊。
　　张敏依偎在兰局长的怀里，柔声地和兰局长说着话：“兰大哥，我觉得你这个人挺好，那天一见面，我就觉得你是特别重感情的人，要是哪个女人跟了你，肯定会幸福死了。”
　　“小玉，你真会说话，大哥都老了。”兰局长的手抚弄着张敏的头发：“不过你放心，有什么事小玉你就跟我说，只要我能办的。”
　　“大哥，小玉什么事也没有，就是跟大哥很投缘，你看着胡云好像对我挺好的，其实我们……”张敏装出一副欲言又止的样子。
　　兰局长赶紧追问：“你们怎么，我看胡云小子不错啊。”
　　“都是装装样子的。大哥，说了你也不要笑话我，我们都快三个月没在一起了。”张敏说着，一副害羞的样子。
　　“有你这么漂亮的老婆，他都不碰？要是我，天天跟你在一起都不够。”兰局长忽然发现自己竟然学会说些油嘴滑舌的话了，看来在女色面前，男人总是会不断地学习和增进自己的能力。
　　“大哥，你又笑我。”张敏说着轻轻打了兰局长两下，一副娇美可人的小女人样子。引得兰局长心里痒痒的，不由自主地把张敏又搂在了怀里。
　　张敏也主动地搂住了兰局长的脖子，两人又吻在了一起，张敏的睡衣也适时地敞开了衣襟。兰局长的手伸进张敏的乳罩里，揉捏着张敏丰满的乳房，张敏深深地呻吟着，一边伸手解开了自己的乳罩扣子，让乳罩掉落在沙发上。
　　兰局长低头嘴唇含住乳头吮吸着，张敏仰头呻吟：“大哥，抱我……到床上去……我想要你……”
　　兰局长拦腰把张敏抱起，张敏抱住兰局长的脖子，兰把张敏抱到了卧室的床上，两人在床上滚作一团。
　　张敏在床上彻底地露出她的床上本性。她扭动着身体，一边脱着兰局长的衣服，很快就把兰局长的衣服都手抓脚踹地弄到了床下，一边也快速地把自己的内裤和裤袜脱光。
　　两个人赤裸裸地搂在了一起，张敏明显地感觉到兰局长呼吸的急促和粗重。
　　双腿向两边分开，让兰局长压在她双腿之间，感觉到兰局长的阴茎就在自己腿根处硬硬地顶着。
　　张敏搂着兰局长的脖子，嘴唇不断在兰局长的脸上，脖子上，耳根处乱吻，一边喘息着在兰局长耳边说：“大哥，我要你，进来啊……快……”
　　兰局长手伸到张敏的下身，摸着张敏柔软浓密的阴毛，那里还是湿乎乎、粘糊糊的。兰局长挺起下身顶了几下，不是很对地方。
　　张敏把两腿在兰局长身子两侧屈起，手伸到下边，握住兰局长的阴茎，顶到自己湿润的阴道口。兰局长屁股向前一顶，张敏的下身发出“咭”的一声，张敏头向后仰，长长地呻吟了一声“啊”兰局长双手玩弄着张敏的乳房，下身全压在张敏的双腿之间，和张敏两个人的肉体一起前后地运动着。
　　张敏把双腿抬起来，在兰局长的屁股后面钩起来，下身向上挺起，让两个人接触得更加紧密一些。两手也抱住兰局长的脖子，嘴里不断地喘息呻吟着。
　　伴随着兰局长每次的插入，张敏都“啊”的一声，在拔出的时候，“嗯”出一声悠长婉转的喘息。
　　没多久，张敏就感觉到兰局长又要坚持不住了，喘息明显地加重，下身一下停在那里不敢动。张敏甚至能感觉到，兰局长在拼命地忍耐射精的欲望。
　　张敏当然知道男人这时候的感觉，又想自己舒服，又不想让女人看扁自己，要是自己动两下，他肯定再把持也坚持不住了。于是动也不敢动，甚至把夹在兰局长屁股上的两腿也松了点劲，让兰局长减少点刺激。
　　过了一会儿，兰局长试探地开始动起来，张敏把双腿放下来，在兰局长的耳边轻轻地说：“大哥，你歇会，让我来。”
　　兰局长动了两下，正感觉还受不了呢，听张敏这么说，感觉太体贴了，翻身从张敏身上下来，阴茎直挺挺地立着，上面湿漉漉的，还有点乳白色的粘液。
　　张敏爬起身，双腿跨过兰局长的身体，低下身子，把屁股翘起来，一对丰满的乳房在兰局长眼前晃动。
　　兰局长伸出双手在下面托起乳尖的部分，用手心摩挲着两个乳头。
　　张敏手从两腿中间伸过后面，握住兰局长长的阴茎，让龟头顶在自己的阴道口，之后屁股微微向下，把阴茎套进自己的身体。她把手拿回来，用妩媚的眼神看着兰局长，双手扶在兰局长的身体两侧，下身一边来回动，一边越来越把阴茎全吞进自己的阴道里去，嘴里也轻声地呻吟着。
　　看着兰局长紧盯着自己的脸，张敏娇嗔地嘟了嘟嘴：“大哥，不要老是看人家，人家都不好意思了。”
　　边说边直起身子，双腿蹲在兰局长的身体两侧，上下地套弄兰局长的阴茎，男人这样躺着的姿势，下身的敏感度会少一些。但是张敏这样的弄了一会儿，就感觉兰局长插在自己身体里的阴茎变得非常硬，而且听到兰局长又开始粗重的喘息。
　　张敏就停下来，身体趴在兰局长的身上，故意加重了喘息：“大哥……我受不了了……你好厉害……你还没到啊……唔……”
　　兰局长趁这机会，把射精的欲望又压了下去，也喘息着抱着张敏的肩膀，双手在张敏光滑的后背上抚摸着：“小玉，大哥也受不了了，大哥要出来了。”
　　“大哥你要射就射吧，大哥你上来啊，我动不了了，浑身都让你弄软了。”
　　张敏还趴在兰局长的身上，下身轻轻地蠕动着。张敏知道男人要射精的时候都喜欢在上面，主动跟兰局长说。
　　兰局长果然让张敏从上面下来，他把阴茎从张敏身体里脱离的这一会儿，见了风的阴茎又能恢复几分雄风。
　　张敏乖巧地主动趴在床上，把屁股高高翘起。
　　兰局长看着张敏这个淫荡的姿势，更是兴奋，性欲高涨，双手把着张敏的屁股，阴茎找到张敏已经黏糊糊、湿漉漉的阴道口，毫不费力地就插了进去。
　　张敏把屁股又向上翘了翘，兰局长跪在张敏的身后，阴茎开始大力地抽送。
　　这次不用再忍着射精的欲望，兰局长干得更勇猛有力，两人交合的地方发出“噗嗤……噗嗤”的水渍声，让屋里的气氛更加地淫糜。伴随着张敏按捺不住放纵的叫床声：“啊……啊……大哥……啊……”
　　这次张敏不是夸张地在叫，兰局长每次的抽插都很用力。兰局长的大腿撞击在张敏丰满隆起的屁股上，啪啪直响。大概能有四五十下，兰局长趴在张敏的身上，双手伸到前面玩弄着张敏的乳房，阴茎深深地插在张敏的身体深处，一股股射出今天晚上第二次的精液。
　　张敏趴在床上，浑身还是软绵绵的，动弹不了，任由兰局长重重的身体压在她的身上。软下来的阴茎已经从张敏的屁股后面滑了出来，湿乎乎的，贴在张敏的屁股上。
　　过了片刻，兰局长也从情欲中醒了过来，想起这里是胡云和小玉在宾馆的房间，胡云不知道还回没回来。赶紧从张敏身上爬起来，慌乱地穿着衣服。
　　张敏在床上翻了个身，一对丰满的乳房在胸前荡漾了一下，让刚刚完事的兰局长心里还是荡了一下。
　　“大哥，我累死了，一会儿胡云可能就回来了……”
　　虽然张敏话说了一半，兰局长也明白她的意思，也匆忙地把衣服穿好，张敏也懒洋洋的把胸罩和内裤套上。
　　还没等从床上起来送送兰局长，门锁一声轻响，胡云推门进来了。
　　张敏赶紧把床上自己乱扔的衣服划拉一下，扔到柜子上。兰局长表情明显有点尴尬地和胡云打招呼：“胡老弟，老王怎么样了？没事吧？”
　　胡云一看屋里床上乱纷纷的样子，张敏躺在被子里，外衣都在柜子上，乱糟糟地扔着，一条透明的肉色丝袜有半条还露在被子外面，知道刚才肯定是有了情况，心里有了底。
　　但毕竟张敏装作是自己的妻子，这样的情况自己无动于衷是不正常的。于是胡云用装作诧异的眼神看着床上的张敏。
　　张敏心里划算了一下，和胡云说：“老公，你可回来了，刚才我吐了一身，多亏兰大哥照顾我，要不我就完了。你非得让人喝这么多酒。你还不谢谢大哥，送大哥回去，大哥都一夜没睡了。”
　　胡云心想，这骚货真会编瞎话，但是这样就坡下驴倒是恰当。于是赶紧和兰局长说着感谢的话，送兰局长下楼回去。
　　回到屋内，胡云兴奋地看着张敏：“怎么样，干没干？”
　　张敏在被窝里，伸出手指摆出OK的手势，嘴里说：“两次，刚才唱歌的地方就来了一下。”
　　“呵呵，一宿就拿下两次，厉害，男人碰到你真就是一个字。”胡云顿了一下：“干！”
　　“去你的，怎么感谢我啊？”
　　“再补偿你一次，来个帽子戏法。”胡云说着就脱衣服。
　　张敏把枕头啪的扔给胡云：“靠，睡觉，我快累死了。”
　　第二天的事情非常顺利，张敏跟胡云一起去找了一下兰局长，把想做几个采购单子的事情和兰局长说了。
　　虽然张敏没有说话，可是兰局长看着小玉看着他的那种情意绵绵的眼神，根本没有办法拒绝。
　　在他的关照下，胡云顺利地签了价值将近八百万元的合同，医疗设备的利润之高，除去给医院的回扣，胡云也将得到将近200万的利润。说句实在话，别说是让张敏陪一下兰局长，就是让他的亲老婆小玉跟兰局长上床，胡云都在所不惜。
　　第二天上午十点返回的机票已经订好了，胡云临走的时候，准备给兰局长送个十万块钱的红包，准备在款都打过来的时候再给兰局长加码。
　　两人商量了一下，傍晚的时候，胡云继续去忙他的事情，张敏去找兰局长。
　　张敏给兰局长打了个电话：“大哥，我是小玉，我们明天的飞机，就要回去了。大哥有空吗？我想见见你啊。”
　　兰局长听了张敏前面的话，心里挺不是滋味，听说张敏要见他，还不是几乎奋不顾身。很快就来到了张敏他们住的酒店。
　　进了门，他看胡云不在，张敏穿着睡衣，半敞开的衣襟可以看出，张敏内衣都没有穿。心里激动，一把就搂住了张敏肉乎乎、柔软的身子。
　　两人温存了一会儿，张敏抬起头，依偎在兰局长怀里：“大哥，胡云出去吃饭了，要晚上才能回来。”
　　兰局长此时还不明白什么意思！拦腰抱起张敏进了卧室。
　　这次兰局长明显找到了感觉，换了好几个姿势，最后还是用在张敏后面的姿势射了精。
　　两人躺在床上，这次张敏可是由衷地感叹着，抚摸着兰局长的胸：“大哥，你真厉害，小玉舒服死了。”
　　刚才的一阵冲锋让兰局长同样是气喘吁吁，但是这种劳累后的疲惫是舒服的疲惫。兰局长的手搂着张敏的身子，一只手玩弄着张敏右面乳房的乳头：“大哥老了，真不行了，要是以前……”兰局长话说了一半，摇了摇头没有继续说。
　　张敏当然明白这种好汉不提当年勇，还是一副陶醉的样子，看着兰局长说：“大哥，刚才小玉都舒服死了，还说你老了，要不你还想弄死小玉啊？”
　　“大哥怎么舍得弄死小玉啊，喜欢还不够呢。”
　　“大哥，明天我就要走了，不知道什么时候还能再见到。”张敏故意幽怨地说。
　　“小玉，没事就来上海，胡云不来，大哥也好好招待你。”
　　“真的，大哥，那以后我就来找大哥玩，我也好好招待大哥，呵呵。”张敏爬起身子，趴在兰局长的胸脯上：“大哥，还要不要，明天想要也没有了。”一边手伸到下面摸索兰局长的阴茎。毕竟年龄大了，还软软的，没有生气。
　　“想要，什么时候都想要，天天要你都要不够。”兰局长双手抚摸着张敏肥嫩嫩的屁股。
　　张敏妩媚地冲着兰局长笑了笑，慢慢地身子向下缩，柔软的嘴唇亲吻着兰局长的嘴唇、下巴，脖子，到了兰局长胸前，用红红的小舌头舔舐着兰局长的小乳头。
　　兰局长的身子微微颤了一下，乳头也硬了起来。张敏把兰局长的乳头含在嘴里，用舌尖快速地调弄着。
　　片刻，身子又向下缩去，兰局长感觉到湿润柔软的嘴唇在大腿根部敏感的地方舔着，亲吻着，又尽力地向阴囊的下面舔着。兰局长双腿屈了起来，方便张敏的舌尖舔着阴囊下面的部分。
　　慢慢地张敏把兰局长刚刚有一点硬起来的阴茎含在了嘴里，阴茎上还满是刚才两个人交合时候的粘液。
　　兰局长哼了一声，感受着张敏热乎乎，湿乎乎的嘴唇裹着阴茎的感觉。软软的舌尖缠绕着兰局长不断硬起来的阴茎，让兰局长整个人几乎都兴奋起来。
　　张敏任意地发挥着自己口交的技术，开始不断地吞吐着兰局长的阴茎。每次向上的时候，尽力地用嘴吸着兰局长的下身。
　　兰局长虽然也在外面找过小姐，但象张敏这样用心的，还是头一次感受到。
　　兰局长浑身每个细胞几乎都亢奋起来，阴茎也完全挺立了起来。
　　张敏又深深地吞吐了几下，从下面慢慢地爬起来，嘴角还有一丝细细的粘丝垂下来。
　　张敏又趴在兰局长的身上，几乎是撒娇的样子说：“大哥，你的弟弟又想要了，大哥想不想要啊。”
　　兰局长还忍耐什么，一个翻身把张敏压在身下，毫不顾忌张敏刚刚含过自己的阴茎的嘴，一边热吻着，一边下身插了进去。在张敏哼哼唧唧的喘息中，快速地抽插起来……
　　此时的张敏享受在欲海的放纵之中，而完全没有在意到她的老公李岩，正在一种猜测怀疑中挣扎着、等待着……
　　飞机离开上海的上空，欣赏着白云上的蓝天，张敏心里回荡着刚刚过去的五天，不知道自己的意识在什么地方，但她清楚地知道自己的优势在什么地方，她相信自己有一个灿烂美好的未来在等待着自己。但完全没有想到在煎熬中挣扎的李岩，会怎么想，怎么去对待……
　　【本篇完】


色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！